老是掉线，不氪金还玩不了，MC模式太垃圾了什么玩意儿？沙盒玩法就是鸡肋，走到哪都要读取好久。大部分时间浪费在走路和读取上面。mc每场比赛开始都要看半天无关紧要的动画！！！！！我不知道是自己太菜还是游戏机制问题，打了50多把了，这个投篮命中真心低。打的我到现在不敢投篮了年货游戏做成这样不得不佩服2k的水平。我玩fifa每代的手感是相似的，但又有一定的差别，不过无伤大雅。然而2k每代都要砸碎玩家在上一代养成的习惯，强迫你适应我们的变化，特别是还越变越烂。我不是很懂你们对于一防一的概念，就是内线死不补防，外线疯狂漏人。还有ai能骑在我脸上随便射但是我只要一有干扰十有八九是打铁。最后再说一句，哈登顶防克莱汤普森顶不动，让人往里推着走。2k真董秋迪。去他妈的nba2k，买游戏受一肚子气。还可以真是垃圾 游戏体验很差 明年买live了游戏本身操作性还是很好的，有些人说不能突破、空位投篮不进，那真是你能力值不过，还有就是太手残了。我试过60能力值玩后卫，突破上篮还是很容易的，确实有防守的情况下命中率很低，但是也还是能造犯规，还有说什么几十个小时上不了首发，那种人你还是自己多玩玩吧，玩的菜别赖游戏难度高，这一作相比上一代突破难度降低了不是一星半点，如果还觉得突破难，那真是自己的问题。再说缺点，能力值方面！不冲钱游戏体验确实不好，60和85体验完全不同，不过这也不是什么大问题，300块钱而已。还有就是这一作的球员类型太少了，每个人心中都有自己喜欢的球星，都想把人物打造成喜欢的模样，但是被能力值限制的很惨，就比如说詹姆斯，无论怎么弄选择有天大的差别。剧情方面，开场很不错，这个B装的我给80分，但是剧情把锁定在了一个小个子会投三分的后卫身上，与小托马斯见面的时候，我们甚至没有175的小托马斯高，可我游戏人物选择的是203的小前锋，这一点太出戏了。而且剧情很多，还不能跳过，一些美式幽默让中国人表示理解不到笑点，小保安，小保洁的蜜汁出现，真是一头雾水，还有那个整天叫我们的菜鸟的，他叫什么来着？我忘记了，挺讨厌的，这个有点多余！最关键的是他会顶替掉球队原有的某个人。联机方面，总体体验还可以，有的时候完全不延迟非常流畅，但是卡的时候根本没法玩，卡的时候对进攻影响不大，但是对防守真的太难受了，希望服务器能有大的改善。联网连不上，辉煌生涯季后赛卡住了，电脑不刷新战绩，进入不了下一轮游戏 挺好的，我裸联也能玩MC，就是在公园比较卡。游戏真的不行啊 ，这个体验贼差，闪退，玩起来没意思啊优化太差，帧数不高，网络对战卡掉线，开加速器也没用CNMLGB！就冲着这叫“甜心”的女朋友，我TM就是一个差评 ！唯一一个我心态玩崩了的游戏。猪队友神对手不多说了拼了死命好不容易拿下一场重要的比赛结果告诉我连接不上服务器瞬间转到赛前秀。果断Alt+F4。2K,我艹尼玛了隔壁fu     ck 2K刚买了一个月不到，特别是重装过一次系统后无限的重复错误代码，百度了很久也没有个正确的方法解决，玩MT模式的也是各种什么数据丢失是真的垃圾，从手感 还是优化上，完全没有17好，太垃圾对2K最失望的一代，没有之一。比起前几作15、16甚至17都是最垃圾的一代，改动少之又少除了一个neighborhood几乎没有有用的改动，首先是又烂又长的剧情 植入一堆硬广告还广告还不让跳过，最想吐槽的是哪个什么新鲜甜心 太几把尬了  2K你自己不恶心吗？？？？？这些我都能忍 毕竟这一代有最新的球员和名单，打开mc比赛，队友越来越智障 电脑越来越吊？？？ 三个队友站在三分弧顶互相横穿   电脑各种漂移跳投 干拔 强吃2+1， 连小乔丹都在内线给我玩一手翻身跳投  ？？？？队友永远不防底角三分 电脑快下一定要犯规陪2+1  为什么这一代的电脑系统如此智障，这一代是不是外包出去了？？   然后是各种bug，组队语音宕机 街球卡结算 宕机，对，说起街球，居然不能追好友，必须邀请，而且经常莫名其妙的被换到其他分流局里。以上我都能忍 毕竟我爱篮球 爱NBA  2K..也爱吧但是但是为什么把球员做成这个b样？？？ 比尔拉塞尔 大本 科比 大鸟 姚明 周琦  这面部做的我以为打开了国内某款ol网游，太不尊重球员了，前几代做的好好的为什么这一代就这么辣鸡？光是把库里一代比一代做的逼真也是醉......从发布到现在玩了160小时，从发布开始有的bug到现在 一个没修复 一个没修复 一个没修复  除了刷vc的bug以外 都没修复。听说隔壁PS4打了几次补丁更新 bug都解决好了，厉害。讲真2K就这个尿性，等着被LIVE干翻吧，起码live的自创人物不是抹了油的橡皮人。希望ea能越做越好，起码给2K一些竞争压力，现在的2K 一脸我不更新不修复一身bug 也无所谓 毕竟我没有竞争对手  狂的一匹。。bb了很长 都是废话，评测中最有用的一句话在这里：不要买，去三大妈玩盗版，或者特惠时候半价买。 19千万不要预购 持币观望。hen hao服务器烂爆了，高峰期联机的根本玩不了，凸(艹皿艹 )，垃圾，还不如去下载破解版来玩呢总是更新不成功这一代主打的就是街头公园，但服务器烂得真不能忍。不推荐谁能告诉我为什么我老是闪退？MC模式比赛结束后就闪退，模拟也不行，已经好几天了，卡在比赛里退也退不出去。作为一个主要玩MC的2k玩家，不得不千里迢迢来这里给2k18打一个大大的差评。尽管从前几代开始，MC的一切就和VC挂钩了，但这一代显然加重了这种依赖性，让2k成为了一个要么砸钱要么肝的游戏。目前我游戏时间在15个小时左右，这让人物能力值从60提高到了65，只获得了一个徽章。而我简单算了一下，按我现在的工资水平，想要把能力值提高到75，大概需要进行100至130场比赛，这还没有包括花在升级勋章和提高活力上的时间。我想绝大多数普通玩家每天都只有时间玩一至两把游戏，2k这么做很难留住玩家。另外不知道是不是我电脑太差了，以1050Ti+i5+8Gram的硬件开独显跑低配画质，仍然卡帧，打一场游戏下来体验极差。已经等了几周的优化了，不知道要等到猴年马月。还有像shi一样的投篮设定，那个投篮条可以再小一点，这样就可以锻炼出火眼金睛了。199预购的游戏  进去MC还是17的问题 队友空位10中1 对面各种神仙球  真的游戏体验巨差 不氪金真的难玩MC还有最好选一个强队进去 不然真的玩的恶心人 几代了MC队友还是这么恶心人。服务器太垃圾了   打完比赛     服务器连接不上   整场比赛 白打了看了很多差评，依然决定入手，现在已经后悔了年货这玩意，就不评论游戏本身质量了，我退款两次，第一次连不上，第二次我重装系统连上后卡死在健身房，去街头看别人打全都在飘逸，我一看卡成这样我就立马退款了。买PS4国行吧~~~~相较于2K17，无理的进攻犯规和拖沓的边线发球得到了改善。mc模式太多浪费时间的重复过程，且剧情臭长无趣不可跳过。游戏读取速度太慢，社区公园还可以进一步开发。总体来说游戏性有进步。最后希望新赛季克里夫兰骑士加油。服务器卡我就不说了，我只想说那个嘻哈女太丑了，能不能换个好看点的！垃圾游戏，连存档都只能本地存档，无语洒家完了55个小时MC模式，在习惯了丑到让人怀疑人生的甜心之后，也终于打完了一个赛季，然鹅，我最直接的感觉就是这个游戏压根儿没做完，大多数问题都被吐槽过了，我就来吐槽下成就感，首先，你再也看不到结束后本场最佳的展示了，然后，媒体评价之类的设置简直是智障，翻来覆去就那几句话。最后，赛季奖项的评选结果，你只能看到冰冷冷的几行字，并没有任何颁奖仪式。赛后队友的反应也是神特么的智障。总之，这游戏，垃圾。怎么说呢，从PS2上的2K8开始打玩的，当时的画面真的是非常震撼。但现在的2K感觉每一代都在炒冷饭，这一代如果不联网，生涯模式直接连剧情都没有了。画面也没有进步，那个什么2K pregame show和postgame show每一代都是一样，完全看腻掉了。而且无聊的动画还特别多，咯里巴嗦的，我只想快点进比赛。无聊的剧情越来越多，游戏性反倒没有一点进步，哎！垃圾游戏 服务器连不上我只想说，电脑怎么投怎么进。玩家怎么过人，怎么上篮，怎么空位，怎么不进，充了20W的点，冲到85，情况一样，从10玩到18，最差的一部作品。相对于2K17在画面感觉反而下降，尤其是动作力度完全没有力量感，但是球员动作的仿真度提高很多。传奇经理的剧情让人浑身难受。。。MC的剧情依旧是亮点，但删除球队训练还是让人感到遗憾好几个干儿子队战绩差的不行但你就是赢不得，命中率超过30%就闪退要么强行让电脑报错，最长一局打了三天三十多把不让过，最后实在受不了了浪投输了两分让我过了。要说十把之内我还能理解可能是网或者电脑的问题，多次二十几把不输不让过真是服了，系统局也不是这样针对人的吧心平气和的讲我觉得好多都在吐槽 2K18 烂，但是我觉得买的不亏（骗你们死一户口本）！！！里面有难点，也有有趣的，有小毛病，但是也有惊人之处总之，不是跟那些玩个游戏只知道开挂才能打球的人一样，有的人选个位子本来就是难打的（也不叫难打，叫有挑战性）自己打不上去偏要说这游戏菜什么游戏都要动脑子玩是不是？打个比方，你说你喜欢勇士，但你偏偏要选个小前锋加入到这个队伍，你说你们时候能让杜兰特去当替补？？？对不对？你说你玩SG你偏要加入火箭你说什么时候能要哈登当你替补呢？？或者要他打SF去？？90的评价了你想换队伍你就换呗！就是时间的问题，有多难呢？新秀赛季本来就是打打酱油！！季后赛了也不难啊想钱想疯了，mt越做越差我以前经常黑育碧的服务器，可是我现在只想对育碧说对不起，我上次看到这么弱智的服务器，还是ea的烂橘子也不知道是我的1060 太浪了，还是i7-7700不够骚，游戏玩到一半卡住，是常有的事，体验甚至不如吃鸡。PS：生涯的女主，令人绝望。===========================================玩了会生涯，现在只想说弱智游戏。（2017.10.13）第一次对一个游戏这么失望，投篮条和他妈傻逼一样，还说投篮条这版本升级，研发人员自己做出来自己不玩玩这个游戏看看的？我已经放弃MC了，充钱上了87能力，90多的中投投不进球，呵呵。打难度高一点的体验简直屎一样，断球被断的亲妈爆炸，你跟我说这是NBA球员？空蓝三分30%命中你跟我说这是外线球员？这一代除了画面，竟然比17还垃圾，服了，这样做游戏的？这游戏出来之前我还让朋友们都入了试一试，现在都开始劝没卖的千万别买了，玩17都比这个好服务器爆炸  mc模式 三分贼难 上篮不进 单机还顿卡 怎么玩 再不改进    vc吞的特别厉害 技能点 一场下来 可以吞我最少5000点 罚球14-16你给我算1-1 55分全突破上篮扣篮 你算我4次突入 结算就算我6000点 平时最少有1w8的点全尼玛吞掉了 这个问题再不修复 退游了 花了将近800 最起码别吞我技能点啊vc吞就算了 还吞技能点 一吞吞5 6000 越到后面越难升还尼玛吞总结：从PC登陆的第一年开始玩，这是唯一一代可以让我使用12分钟打全场的，AI的防守以及进攻端多变，不再是重复执行1，2个固定的战术，无脑重复，全程打起来不会太重复。超过全明星难度之后，投篮以及机会选择要变得严酷的多，需要十分慎重。------------------------------前面说了很多好话 从开放到现在也玩了70多个小时 来说一说体验最差的2个地方-内线有时候会穿模 特别是下落抢篮板的时候-MC默认伤病太高 季后赛我打的是12分钟的 超级明星 难度 从保罗 哈登 我三人带队 打到西部决赛 对勇士的时候的时候就剩我一个单核了 拿了69 20个篮板 11个助攻还是打不过 剩下的队友不可靠 空位投不进很伤-移动速度的不合理 太空漫步一点都不为过 虽然体重大 但是体重大跑步慢起来也不是这样的吧中了福克西的迟钝光线？？？-控卫有时候抽风 默契很高的情况下 死不传球 硬往人堆里突 当自己是詹姆斯？其他的还好 动作已经非常细腻了-我对防守投篮 一按盖帽键就犯规的设定不做评价 因为以前的盖帽风险很小 收益很高 并且电脑也很容易打你手但是篮板卡位的问题很严重 你见过库里卡中锋的位吗？力量和卡位的设定 希望能算入体重 --------------------------------------------这一代是明星的区别 特点也在游戏中表现出来 AI跑位很强 很频繁 传球效率也很高 特别是勇士队 导致一些明星特别难防 连续变相一旦方向错一格就会被拉开 各种位置的明星不在大众化比如鹧鸪的内线双塔 考辛斯和戴维斯 2个进攻篮板超强 卡不住就要丢还有勇士队的跑位和挡拆三分战术超强 力量弱的 速度慢一点的跟不上 被卡住就是一个三分还有骑士队的老詹BUG一样的身体 还有力量和速度 冲击篮筐根本扛不住比历届的明星球员要抢眼很多 个人特点非常突出 --------------------------------------------------------------------------------------------------PC端第一次更新 (更新之后玩了20多小时 完全无闪退 无吞金币BUG)目前下面那个配置已经可以稳定锁60了 完全无压力 过场动画帧数也变得稳定 公园各种地方基本都稳定 偶尔掉1-4帧 训练无闪退问题 线上MC 以及比赛加载速度变快 从开始到现在目前没碰到过吞VC的情况--------------------------------------------------------------------------------------------------看到2K18那么多差评 看了不少国内外网友的评价之后 果断实测nba2K 历史以来首发的游戏都有各种各样奇葩的BUG 由于steam国内玩家数量越来越多 心态爆炸的也很多 慢慢等更新就行了 (目前BUG有大头 跳出 吞VC 卡读条)i7-6700HQ GTX970m(3g) 16GB内存 SSD 这个配置是完全可以锁60的 N卡需要设置一下 你会在控制面板里面发现NBA2K18默认是用集显的 开始街头的时候会有掉帧的情况 很显然 一堆跟你一样的人物自然占很多资源 当进入球馆以及比赛的时候 这个就完全流畅运行了目前配置要求稍微比K17高一点 等优化吧这是非常非常多的玩家差评的原因之一 沿海地区好很多 内陆的话看脸 有些运营商无法裸联 需要VPN 用UU就行了广东或者广州地区的基本都可以裸连 和2K17没什么区别很多人说这一代外线很难进都是打铁 其实并没有 其实从K14开始 超级明星以上难度都必须完美出手才有很高的命中率  K16 K17特别明显 就算是训练你也投不进 不管是不是90多三分能力 这一作更是接近严格而已 但是底角和正面的三分还是最好投的还有投篮条的变化很多人不习惯 但是对于我从来不开投条 完全看手势手感的人来说 并不影响记住所有的nba2K 游戏第一件事就是修改参数 官方设置的参数电脑与用户有差距 自己合理设置就行了 当然只限于本地模式这个和装没装在固态硬盘没关系 和你网络有关 网络不好的还是需要VPN的 但是单独为NBA买个VPN就划不来了还有因为都是在联网环境下 所以会出现吞金币和金币不结算的情况 这个完全是服务器联系问题 短期之内推荐充钱 非豪的话 不可否认这一代是入代感最好的 特别是对那些想要或者即将踏入NBA之门的球员来说 但是重复开档 超长的剧情动画不可跳过对于玩家来说就是灾难很多玩家都说AI变高了 原因是电脑补防速度很快 而且贴近真实向的 可以利用电脑快速换位 和现实一样大打小 利用身体硬吃  其实是这一代加强了非投篮动作的投篮时机 并不是以前一样无脑一键上篮 一键抛投 如果你有类XBOX手柄的话 在关键投篮时机的时候 手柄会震动 这时候放开基本都可以进 并不需要投篮条其实很多玩家就是害怕 害怕2K堕落不思进取 因为没有竞争导致每一代提升不多 但是每一代的动作都是越来越细腻的 虽然正式版有很多问题 但是这一作也很棒 不要被一些愤怒的预购玩家带偏了(PS:虽然我也属于预购)不充钱，不能玩，不肝，不能到99，我想知道一直连不上网是怎么回事，这钱白花了。集无数缺点于一身的坑逼之作，建议没买的3dm，买了的退款1：从2k15开始，每一作都非得重新弄投篮条、战术呼叫系统，不但没有方便操作反而越做越垃圾。2：球员照片用的是2k17的。3：麦迪的面补用的还tm是2k9的吧。4：整个球场显得十分拥挤，进攻基本只能从正面或者45°发起，底线完全没法进攻。5：令人蛋疼的投篮系统，后仰跳投、中投，玩超级明星难度以上的局基本没法进。6：mc里那个恶心如母猪的黄种人女友“甜心”？不懂我大2k制作团队是全体眼睛被屎糊住了还是对黄种人有偏见？7：垃圾画面 垃圾优化 gtx960开中特效卡死 8：pc版服务器根本连不上9：无数bug操你妈的  切出来聊个天就TM掉线了 老子赢了30分  30分草拟吗的讲道理不好玩 手感超级差2K，对你只能说，太失望了。恶心的传球，10球有8球会掉或者接不稳，那么菜打什么NBA，我村队都比他强100倍。请尽快搞定雷杰米勒，巴拉德米勒，阿里纳斯，巴克利，非常希望能够用上他们，梦之队弄个合集很难吗，赚那么多钱，多为玩家考虑下吧不错的游戏打完 全明星赛后我的自配色球鞋以及签名球鞋全部没有了，贼鸡儿可怕。第一个档怕是废了，希望官方看到能解释解释。游戏 优化 一般 vc获取难度较大MC模式没玩，不评价。其他模式还好，一代代玩2K为了什么？难道每代都得有重大变革才叫好玩吗？？？手残党就说下目前玩着不爽的地方:1.移动缓慢，初始不充vc，你后卫跑不过中锋，只能看着别人拿下后场板反击，你在后面尾气都吸不到新鲜的（我83速度回防跑不过七十多的富尼耶？他有快攻的徽章？）防守横移更是慢，我怀疑他脚上绑了铅块；2.身体触碰有点夸张，不管对手还是队友从身边过，带了你一下，跟挡拆一个效果，你走不动，又过不去的，不过不会像16和17一样把你从外线推到内线。3.电脑挡拆，你躲过了对手还要躲队友，遇到挡拆，你就相当于被两三个人挡，真的烦；4.你不喊战术，队友基本不跑位，你突破，他会带人从你身边过，把你球碰掉，防守端漏人极少补防，基本是行注目礼；5.不知道什么原因，有时候你明明拨动了右摇杆，但是确没有运球动作，得继续拨，跟失灵一样；6.上篮投篮难度加大，被干扰基本不进，投篮被干扰就算你绿条也有可能不进（有大佬说把徽章刷起来就好了，可是不爱玩公园的就刷得很痛苦），从背后起跳是零容忍，犯规几率90%，追帽？不存在的。侧面起跳60%会犯规，但是电脑可以从四面八方干扰你，封盖你；7.电脑防守比前几代强，还是比较逼真，不过经常出现，运球已经过了一半的身位了，它会爆发速度马上贴上来又挡住你，或者召唤空气墙；8.剧情翻译跟机翻差不多，完全get不到笑点，还不让跳过，还有那个女的是室友，不是女友。总结:充vc的钱当买狗粮喂狗了，好好刷徽章，属性没那么重要，网络问题还没遇到，裸连是可以裸连的，对抗更接近真实（可能是吧），不过这是游戏，最重要的是开心，我更想以前那种破解版开修改器，满属性满徽章一个人碾压对面的感觉，希望后面更新能改进问题。（强迫症果然还是喜欢满属性满徽章就可以不用纠结身高体重臂展和技能搭配了）果然是手残，只有破解版加修改器才能玩干了，不知道2K工作组是不是吃了大便，各种BUG，还让不让玩了，什么绑带无法装备，什么自创球场无限读条，蛋疼，下次再也不买了，破玩意玩了这么多代2K了这是服务器最烂的一代，开了UU加速还是延迟高的要死！这服务器就这么高搞定？2k系列的最低谷之作，生涯模式不氪金充钱真的没法玩，明明nba水平空位投篮能力还不如中学生，打个机子，建议下盗版玩玩就行。操你妈 我充你妈的钱必须挂加速器 也是没话可说确实 服务器 是个问题，本来都入手了，可惜第一次就连不上，各种加速器都不行，默默 的退款了，观望一阵再说吧，游戏是好游戏。太容易掉球了，官网也连不上游戏体验极差，我TM是花钱卖游戏找虐，这TM是打球还是打钱，FXXK！！！垃圾游戏，线上卡的一批游戏相比上代没有任何进化，下一代准备转投EA了，不思进取，除了把氪金做得更恶心以外毫无特色，从2k8玩到这代，代代入正，下一代就算了，游戏AI调难就完全变成电脑各种神仙球，自己各种空篮不进，真的Low到爆。垃圾服务器打公园的可以买，像我这种主玩mc的，希望你不要学我吃一口惊天大屎。完全不考虑玩家体验的游戏，无论什么难度，队友都是傻逼，玩着完全没有那种落后倒追逆转的快感，只有对方落后就百发百中马上逆转回来然后队友疯狂打铁传进内线无论是角色球员还是巨星都5个人全围上去掉球（传球？不存在的，就是不传）然后对方开始快攻跑到三分线外干拔，此时队友站在罚球线附近，对方空位进球。然后队友呢，勇士的话干拔打铁，鹈鹕的话抢到几次进攻篮板都打不进（？别打球了麻烦回家喝奶吧而我们，场均三双，命中率百分百，但就是赢不了，因为队友是个傻逼，抢到篮板快攻如果你不要球他就瞎jb打铁掉球，对方单打疯狂犯规让对方站上罚球线（哇2+1真简单），被篮板盖帽，空位三不沾，然后你输了。然后结束比赛触发cg，噢沙姆我打的好不好啊，沙姆马上嘲讽我，你打的很好，但球队输了，所以你输了，噢你确定不是你们全队疯狂拖我后腿？2k你确定要放这样的cg给我看？我rsngm我跟你讲。这游戏正常玩法打一些队根本赢不了，我看到过mc投90个三分（命中多少忘了）自己得120多分赢比赛的，但那不是正常打法，nba也不会有这种打法，但一个应该讲究真实的体育游戏有时候却只能靠这种方式赢，你们是不是脑子有毛病？对方三分命中率名人堂大概50，真是厉害，没打过勇士，可能更高，我17都没感觉名人堂难，因为我82-0打完的赛季，但我玩18感觉真难，真难赢，我能接受正常的命中率，但无法接受个个都是库里，我能接受正常的追分，而不是对方一落后就变疯狗马上反超10分而其间队友变成智障。2k你的游戏多垃圾心里没b数？明年我肯定不会再买了，我买游戏不是让你把我当狗耍的，现在我是玩家还是ai是玩家？ai可真爽，你考虑的不是玩家体验，是ai体验吧？主mc玩家别买，千万别买，除非你玩那种扔90个三分赢比赛的打法，不然你总得气死。为什么一直卡在扣篮大赛，根本玩不下去买完了也冲了不少钱，还没玩一个月你就告诉我连接不上服务器？坑人是吗坐标澳洲，网络方面貌似没什么问题我玩过的上一作是16，所以18对我来说游戏性，画面上有所进步，但是没有惊喜（在没玩过17的情况下）。我给差评的原因主要是因为生涯模式：1，首先最不能忍的 - 强迫你充钱买VC赚VC的速度太慢太慢，初期一场比赛给个不到1000，比赛完了要去健身房，还要去训练。这一圈下来大概就要半个小时了。升级到85左右大概需要10w+ VC？我没仔细算过，反正速度之慢可以想象。还有其他的招牌动作，发型，护具，球鞋，文身全部需要VC，最少几百，多则数千。免费游戏充钱才能变强我理解，你2K一个AAA级别游戏的定价，内购方面的吃相这么难看？2，剧情不能跳过，而且还有重复。强行浪费玩家时间。3，“社区“概念毫无意义，除了能看见别人在街上跑。能力值到了90才能骑自行车？？？部分建筑设计脑残，估计也是为了浪费时间做的。服务器老是连接不上 什么鬼2k的服务器太渣了。。。经常连不上为什么这么多差评？高性能显卡开一下。VPN开一下。就是因为优化的太好，系统不会识别为高性能显卡启动。真的是废物游戏 什么垃圾机制 队友像个傻逼一样的 对面死防都能随便进。弱智一样的傻逼队友遇到强队，死活不进。这一代2k应该是我玩过最烂的2k，从2k8开始，玩到现在，每一代我都支持正版。但是这一代真的是玩的我想砸电脑，气到我第一次在steam上面写差评，这一代的投篮手感奇差无比，队友仿佛孤儿加弱智，你的对手各种颜射暴扣，游戏平衡性太差了。真的是在消费玩家的感情，在这么烂下去不敢想象2k19会有多可怕。好玩1,中国玩家众多,为什么没有中国服务器,还要花钱买境外加速器,每个月还需要30多包月.2.RMB玩家到处都是,野球场上全是总评80,90的,80以下没人愿意组队,为什么野球场不设置等级限制,新人除了自甘被虐根本没法玩.3.MC模式高大壮的中锋,速度和动作频率快的不合理,特别是2米2能投3分的总评90+的中锋,速度和频率只比小前锋慢一点,野球场直接一屁股坐篮下强吃无敌,拉出空间还有3分,没法打.4.动画不能跳过,说的全是无聊的废话,浪费超多的时间.5.太容易掉球了,一碰就掉,游戏体验非常差  MC模式：女友丑我忍了大不了我不回家嘛，一开始的街头剧情很棒有代入感（本句5毛），第一个赛季每局开场和结束总有你的好基友，好前辈”威尔“，”布布“场场都来搭讪你，你们是gay嘛？？有那么多话想和我说嘛？？？然后到了第二赛季就成了我孤零零一个人坐在休息室，走过道，下场，走过道，下一把，你们这群gay把老子忘了么？？知道老子有多寂寞么？？这个反差也太大了啊。每把打完还会不定期的吞vc，老子辛辛苦苦上场打了30分钟，不给钱的咯，还是因为走过道的时候钱掉了？？不充钱都不让升级能力的咯。都发行一个月了，还不出补丁跳剧情？？？  街头：街头是不可能的，这辈子都不会去打街头的，买了加速器服务器能连上挺稳定的，但是街头给我感觉延迟他妈好大，我觉得自己就是个老年痴呆，人物的反应时间也忒慢了吧。球场上还有各种surperman，异形，绿间真太郎，我是真打不过啊。 MT模式：今年刚开始玩my team，活动卡包好贵啊QAQ，望卡兴叹，哎 反正明年还会买，给个好评吧自2K15到2K18进入次世代画面以来体验最差的一代，玩过就知道不多说这个游戏不差评真的对不起2K公司，你滚回去种地吧，做尼玛B的游戏！真是忍不住了 尼玛比2k公司 天天更新 服务器就跟臭狗屎一样 天天爆炸  尼玛的vc那么难挣 辛辛苦苦打了1个小时  草拟吗最后服务器掉线    你要是想好好赚钱 可以好好对待我们这些中国玩家吗  如果以后还是这样的话 干脆你以后就别出了 18就是绝版就行了 然后我就可以好好的玩我的主机live了 你看这样行吗 ?  最后在说一句 2k草拟吗 vc草拟吗 尼玛原地爆炸 boom boom boom还行，就是联网也太慢了吧，还老掉线怎么成。这不扯淡吗。服务器！！！！！！！！MC 模式是真的垃圾，每次开游戏都要等更新，还经常卡死，剧情又臭又长，甜心？去死吧臭狗屎其实呢，职业难度下电脑就有点变态。对于玩家来说指数，勋章都有 ，打出得分高潮后除非拉开十分以上，电脑的频繁爆发，容易让努力付之东流，干嘛非要完美才必进。真实比赛中要是按照张卫平老师的“合理轮”。也有很多不合理但是就是进了的球。电脑的命中率和玩家的算法差别太大，一场比赛下来赢了也没有什么特别的开心有一句话不知道当不当讲，但是忍不住只能******了！！！16MC总决赛进去就死机，现在18点经纪人的消息就卡死，其他的不想多说了。NBA 2K18游戏也玩了一个月了，预购的普通版没冲VC，只玩MC把篮板背身中锋慢慢练到了73，简单谈谈感受吧先说说缺点1. 女朋友真是丑，还好吃懒做2. 电脑的神仙球真是多，勇士就不谈了，尼玛随便拉个莫兹科夫都能拉出去投3. 不合理失误太多，真不知道2k的工作人员看不看球，尼玛NBA有几个人能从一个正常运球的后卫手里正面把球抢断了4. 评价判定很蠢，内线挡拆电脑也不会换防，补防后对味中锋直接拉出去接球就投。现在来说说优点我怕是买了一个假2K，，玩了这么久一次服务器没连接上过，，花钱买个盗版玩，，，快上车，老司机要开车了 游戏体验极差，特别是MC 第3节下场休息领先20分 第4节上场的时候被反超了，而且自己队里的人各种随机投不进，对面的各种高难度进球，还有那个“甜心” 特别恶心，看着反胃MC模式非常的坑...想上90你要一个赛季打满..而且每场要发挥超常..VC点要到85以后才容易攒...而且这一代的电脑给你挡拆也是不人性化的...每次都是去固定的地点站住..完全不考虑你的运球路径..非常蠢从NBA2K11开始玩，一直都是只玩MC 模式，今年是觉得最垃圾的。不推荐有NBA2K17的玩家买这个。第一点，MC要全程联网，我买了PC版和NS版,  NS说是可以带出去玩，但是如果带出去网络没了，就不能玩MC 了。MC对中锋来说是简单模式，对其他位置根本没可玩性。 各种 3分颜射你。第二点，优化没那么好。 我是4790K 加1080. 读取时间也算久的。 很多电脑动作会滑步，不过在捡球了篮板方面比17好一点。想在传球过程中断球没以前那么容易了，算是AI提升了。但是篮板和接球变的很怪。当你传给队友，如果对面直接跟队友重叠，不用伸手，你队友球自动掉，就算是在你队友背后。篮板卡位比较重要，可是有时候你90的篮板能力也抢不过70的。。。第三点， MC剧情真心无语。。新的伪沙盒没任何意义。。女朋友真心不好看。 在地图里跑来跑去有点浪费时间，加上如果网络不好，容易卡住。明明可以直接买东西或者选择拿钱的，还要跑过去弄。最后一点，今年氪金程度非常高。。如果不刷VC又不舍得花钱的话，很难成长起来。动作虽然比之前舒服和自然很多，但是缺点太多，并不没有比17好太多。结尾，不推荐买。。。我现在都是离线直接开修改器打MC。2K9玩到2k18 情怀垃圾游戏，不氪金没法玩。穷人自重。服务器也垃圾的一批，开加速器都卡到爆炸。简直垃圾的要死我玩NBA也有5年了，这次的mc做的很好但甜心这个女友给差评。真的是垃圾游戏不支持PS4手柄差评，骚尼垃圾不解释巅峰麦迪的历史抢断助攻盖帽数据三项全乱了网络就不谈了。MC剧情生硬。AI系统完全没有更新。电脑还是一样傻。MT就是坑钱。这些也就算了。老子冲了700块就是来看那些挂逼半场扔三分的？外挂不封。但是谁敢刷VC秒封。真的建议大家不要买2K18。从本质上来说。和2K16甚至15都没有区别。千万不要给这种不用心的公司赚钱了。玩了一段时间 live和2k相比live进步比较大（个人观点） 2k其实已经称霸篮球游戏界了 但是还是得继续努力 接下来几年的作品争取做出突破真的他妈的是个垃圾游戏还行吧 但是不知道为什么想刨2k18制作人祖坟垃圾游戏，垃圾2K,以后老子还会买你们的破游戏？、作为一个从2k14以来只玩生涯内线的我来说，勉强也算一个老玩家把！那么下面是我对2k18这款游戏的个人看法，其中有称赞还有吐槽把！！其中称赞的是这代内线相对来说比17难多了，直接拿球就投的机会少了！更加考验的是跟ai队友的配合和战术，这一点让我这个玩了近4年的玩家来说感觉有挑战性！（虽然这一代转身投篮是神器！）！这一点我个人在前几代都体验不到 ，特别是17玩内线根本没有挑战性，不用打战术不用打背身，你只要会跑位分虽然40+！这是我觉得18的有点之一把！那么在说说内线的缺点把！呵呵 这一代的缺点跟优点有点矛盾，那就是防守真的看不下去，我从60能力值开始就打名人堂难度 ，跟历代一样名人堂的难度改变的是AI的命中率，其中特别是三分，这个我也能接受 ！还有就是对方AI的包夹（一般在拿到20+分左右对面都会去包夹你！）这个我也能接受，虽然在队友怎么投都没有，对面AI怎么投怎么得分的前提下！但是我最不能忍受的是内线的各种掉球，在你背打转身时有一点几率会掉球，在你拿球跟别人相撞时也可能会掉球！还有最忍无可忍的是你拿到了进攻篮板立马按投篮键做了假动作的时候那么这个球是必掉的！呵呵然后来说说公园一群人民币玩家，我作为哟个没有去氪金的玩家经常被￥玩家歧视，看见我来就跑了，然而战绩还没我强！呵呵！这种情况导致我也歧视那些￥玩家氪金啦战绩还能低于百分之五十，然后随便吐槽下这代vc比17打比赛的要少些！然后最后说一下很喜欢这代的社区！嗯！然而我还是要给差评，服务器很烂打公园一定要挂加速器，有时候挂了也会卡！牛逼的AI设定,玩个MG模式，你说爵士赢火箭进入西决已经够奇怪的。尼玛费沃斯连续在波神头上打三个2+1，费沃斯这么吊你2K知道吗？戈贝尔是挺牛的没错，我TM努基奇加个波神不差吧？你也不用连抢5个攻板吧？底角总是会漏个人，路标出了名没投射的70%的三分命中，这么牛逼森林狼不把他当宝？95运球的PG ，只要突破面对双人立刻被断，那你给95有毛用？要点脸行不？AI从17到18根本就没变过，贴图再好有啥用？打场比赛都能够打的冒火，就他一个爵士能打成勇士一样，能不能用心点做AI?就MC模式和MT模式氪金拿钱，AI就可以随便做了？是不是以后可以做成网游了？就叫NBA2K比赛你们随便打打公园才是主要游戏你看行不？------可以，降成超级明星还是被虐，继续上来发泄。MG模式，是不是每一次开新档都得经历一遍所谓的NBA老板尔虞我诈的游戏？老子就是想下载选秀名单用姚明当个核心建队的，你非要我浪费半小时刷一遍新档剧情烦不烦？我不就不想要所谓的尤德里吗？你那个狗ri的安德鲁就把我的尼基纳利卖了？你是总经理还是我?再吐槽一下，个人感觉超级明星和名人堂难度基本没任何区别，第四节最后几分钟对方全体打开赛亚人模式，随便个啊猫阿狗能够突破以防守见长的康利，而且居然是直接第一步突破扛着一个上篮就是二加一，打你MA呢？学到教训了，挡拆要内线手动补防，就第三赛季速度弹跳双80+的波神扑到你一个评分72的屌丝替补头上，波神2米3几的臂长一巴掌都要砸在你这个180身高的大众脸上了，你还能三分空心入网是吗？不服啊，好不容易电脑怜悯了，上篮不中一个，差两分就追上了。眼看前方一片空阔，只有一个速度缓慢地大中锋了。康利挥臂传球给拉文，转身面对补防的大中锋碰一下就掉球了？???就我辛辛苦苦看你半个多小时动画玩了第一个赛季，又花了快一个小时交易和补强了两个赛季，总决赛手打第七场你就给我这样是吗？就也许我真的是菜逼手残党，但你也让我知道菜在哪里，不要让你那些80不到的普通球员天神下凡一样把我的三巨头+两80的阵容碾压了好吗？796买的Legend Edition Gold版本！送的奖励呢？据说只有第一个MC档有？这不坑爹吗！！！？我想重新开个档就没奖励了！！！？什么垃圾2K！！越做越垃圾！！！！我796就这样打水漂了？！！！！各种莫名其妙崩溃，邀请好友还会被小队语音卡死，街球各种延迟，反应慢的一批，走在街上，打比赛崩溃，qnmd。开加速器都没有用 ，卡成西瓜皮，投篮 运球延迟一秒。玩nmdppx???这个 差评我是要给的 你说没国内服务器要挂VPN 我还能忍受 毕竟国内有疼讯的OL和要发行的OLX  剧情不能跳过我也能勉强接受 无非是多花点时间 毕竟MC刷VC刷徽章也是需要大量时间的 但是放任公园的外挂我真是不能忍 你一个要求联网的游戏 放任PVP外挂横行我就只能呵呵了 那我还买什么正版支持你啊 我去等三大妈的破解不就得了  反正你公园的体验极差 玩玩单机得了呗 不管更新也好封号也好 都是针对那些刷VC或者MT的 公园里的神仙打架也不闻不问 说白了2K就是 我TM只封妨碍我赚钱的 至于玩家的线上体验嘛 算个P     PC版你不想好好弄就干脆别发行 发行了只为坑钱和恶心人 算个鸡扒后悔入正，服务器月经不调，AI一塌糊涂，难度仅限命中率生涯模式阵容名单不能改变，生涯模式命中率太高，三分经常是连中五六个，也太假了好吧，有空了过来写个反馈。优点什么的就不提了，一个好评就。今天就专门提问题。目前已经知道的大问题有两个，第一，穿着佳得乐T恤赢五场公园比赛这个任务无法完成，赢了五场后并没有完成任务的提示，任务也还在列表里。第二，扣篮大赛莫名其妙地会卡住，选手就是不停的搓球搓球就是不扣。小问题么，不少。第一，人物建模比例，部分人物头偏大。第二，在社区画面可能会间歇性卡住，估计是读取网络数据的问题。第三，回放功能的导演剪辑功能希望能回归。第四，赛前阵容介绍的时候，可能是只会放当前球员的位置信息而不是实际的位置信息。举个例子，我SF去打SG的位置，介绍的时候写的是SF而不是SG。第五，和卡尔·安东尼-唐斯在家里互动的时候，提到了“KJ”这个人，我觉得这里应该是“KG”。第六，这代从侧后方和后方接近运球人员的时候，并没有互动，希望能像17一样，加入后方影响运球的互动动作。暂时只想到这么多。补充：第七，沙米让你去纹身店的任务，任务列表上写着去理发店。第八，希望MC模式的球员属性能随着名单更新。2k company never improve.垃圾服务器，外挂，MC的宝贝，卡经纪人，刷VC刷徽章的，这是我玩过最烂的2K。MC载入57后闪退....说实话评论里说什么垃圾垃圾的情况我没有碰到 上篮扣篮的手感明显比一七里面的mc舒服太多  服务器开个加速器就不卡了  投篮确实不准  还有什么大头啥的 除了几个小个子球员几乎看不出来这样的情况累觉不爱， 连不上服务器，说是需要用360重装系统才可以。然后360系统并不好，电脑还会卡。真心恶心。然后又说要出国服版的了，你是说我还得再买国服的才能玩么？垃圾！！！！！！！！good game这部2k18确实存在着比较多的问题，首先先肯定了建模与动作上的升级已经全新的社区概念，但是在于玩家体验上确实有很多不足的地方，例如玩家的投篮时机不好掌握外还有对方电脑的BT准，我方防守al的梦游。 实话上说确实是目前最失望的一部2k，都打算回玩2k17了，首先说一说游戏里面的剧情真的是废话很多，其次游戏里面比赛包括训练真是卡的没法玩延迟真是很大，突分时明明过了但是空气墙把你挡住了，然后就掉球。传奇难度的王朝就是调整了每个人的三分准度，只要一漏人不管是C还是PF投就进没一点意思，然后就是线上模式，真是卡的没法玩，一趟地铁能坐好几回，正玩着就掉线。非常不值这个服务器真垃圾。MC不是人玩的mc别选投篮，90中投照样打铁垃圾游戏 傻B AI 各种无脑颜射 我只要不是完美出手 永远投不进3分 进攻时 只要对手上来包夹 立刻丢球 运球时只要面前一有人 立马运丢 这是我玩过最tm脑残的一代2K 亏我还买正版支持你 你就是这样报答我们这些忠实的玩家的么 我从今以后再也不买2K的正版游戏了 垃圾2K 不仅服务器渣现在连做的游戏也越来越渣了垃圾游戏  垃圾公司完全是在坑钱 理个发都要200 艹、、、 现在卡在全明星 比赛一完就闪退 F2k CNM球员转会了如何更新？再预约购买是狗2k18有一个BUG，球员6次犯规的时候不离场，继续在场上打比赛，希望修复一下， 暂停或者停止时间的时候 球员被自动换下去了.各种连不上啊挂了vpn都不行mc剧情永远都不能跳过 上篮条没了投篮条小的可怜。。。2K能不能用点心啊 我还是回去玩17吧服务器问题还好，没有遇到登录不上的问题；只是完成健身小游戏的时候会卡一会。游戏所有的动画都不可以跳过，十分磨人和心烦，AI球员的问题没什么好说的，没有真人灵活，平衡就只有提高命中率和神仙球。游戏升级中后期就有点慢了，配合无处不在的过场动画，节奏给人感觉超级慢。但不是不充值就不能玩那么严重。喜欢快节奏的玩家可能不太适合这个游戏。不过像我这样每天下班开一局，加加点，休闲一下的NBA球迷玩家还是很享受这个游戏的。前有 动画 所以需要 耐心 。操你妈冲了那么多钱给你居然封我号全都是作弊的操买的时候希望服务器没事，但是玩起来还是有些卡之前因为吞VC的bug给了差评，现在bug修复了默默的改成好评，很喜欢这一作的neighborh模式全特么是挂，各路大神仙！！！公园各种大纯内线带着无线射程，一点都不检测的吗？GOOD我真的不知道我预购这个游戏意义何在- -进游戏开始就在连接服务器。加速器存在的意义是什么，我怀疑我买的是假游戏和假加速器玩了一段时间的游戏,一开始看评论都说电脑个个都是库里,觉得没什么,这个2k15就开始的毛病了,队友跟大傻子似的球都喂到嘴里了,稍微一干扰一下就打铁,电脑手都按到他脸上了,各种进,这个就不吐槽了,反正玩这个系列过来的,能接受,但是你吃钱吃的挺开心啊?  我辛辛苦苦打的一把你给我吃了???? 如果有人看到这个消息,不听劝还是要买,跟我一样的话, 那我只能给点提醒了, 真的真的不要在你网络不好的时候打!!!吃钱吃到你想哭,你所有打的都白费了.牛逼牛逼讲道理  不挂VPN 根本连不上服务器挂了加速器也连不上服务器。。。就是个单机游戏画质太低不要买970M的显卡我不说有多烂，但是我跑17最起码特效还是能看的，这尼玛的18什么鸡巴玩意？ 选球队连人都看不清楚，而且玩起来那个画面卡得我都快得前列腺了。以后真的盗版见了。AI随便断球，无脑3分，啥都不想说了 从08 2K 玩起  这是我玩过最差的NBA2K系列无奈的发表一波差评，垃圾游戏，剧情不准跳，AI都智障，敌我差距了。对面个个库里，家里防守个个镂空，我还能一防五了？？？服务器过几天就姨妈一次，一年比一年没诚意了。而且，甜心真的，甜到掉牙了非常差的优化！！！垃圾服务器，还用多说啥么年货游戏年年差不多 对比上一代更加真实，但是唯一一点觉得不行就是电脑的三分命中率太无解，不得不提一下库里基本抬手就是一个三分，手贴脸上都没有办法，对阵勇士的游戏体验基本就是0，打得想砸手柄加速器也用了，就是不停地卡读条进度，卡游戏更新进度。。。等了十多分钟终于进了MC街上空空荡荡，打完一场单节12分钟的比赛，麻痹告诉我网络连接已断开。。。啥都没拿到。。呵呵大了中国服务器是给ps4国服用的，steam上打广告没写清楚，算不算欺诈第一次买这个平台的游戏，2K18的服务器太差了，连不上，直接辉煌模式就只能比赛，其他的都做不了，一点都不尊重玩家实际体验，我要退货！！！傻逼2K还我存档，cnm经常连接不上服务器是怎么那么回事？坑啊！国服动不动就连不上服务器，街头公园打比赛卡成狗了！生涯模式AI就是个大筛子！我传的球空位死都投不进去。特意玩了好几天才来撰写评价。这是我的第一个Steam游戏，各方面都很好很满意，我不知道为什么那么多人给差评，但是我玩的确实很爽这是实话。联网稳定没问题，画面调到普通画质一点都不卡，我觉得那些说连不上网或者画面卡的百分之90是你自己的网络和显卡问题。网络和配置都没问题的话是不会出现连不上网或者闪退画面卡等问题的。另外建议大家把自己的显卡驱动升级成最新的版本，画质调到普通足够了，我的就是1060  6G显存显卡升级驱动之后就没有出现过闪退或者卡死的情况。请大家多从自己硬件和软件方面找找原因，也可以上网查一下解决办法，大部分都是可有解决的。至于那些跟风给差评，自己硬件不行网络配置不行就到 评论区泄愤的朋友，我也是挺无奈的。希望大家都能畅快愉悦的玩这款大作！手动比心~服务器一塌糊涂，根本更新不了1.MC的剧情完全不能跳过，看一堆的跪舔剧情，DJ天天求爷爷求奶奶，见到个人就跪舔2.敌人人均库里，三分随便都能进，我方全是小学生队友，各种空位不进3.队友天天喜欢协防，一个分位总是跑到禁区内逛，漏出一堆空位给敌人投4.服务器老是自动断开，经常打完就是白打5.抢断完全没有用，碰一下就犯规，但是对方碰一下你就掉球6.盖帽要不犯规，要不干扰球，有时候还两个一起来，你告诉我怎么实现的？有时候很明显的拍球的声音都出来了，还吹一个犯规，特别是主场很喜欢吹自己方的犯规说实话，可玩性跟2k17比没什么太大的进步，名单也未更新完整，但是对于这个游戏还是要给个好评，整体难度提高也更适合想挑战自己的人玩，总体来说还是可以给个好评的各种不合理为什么不给我退款？才玩2小时就被封了。而且MC还加不了属性。你别封本身游戏有BUG的玩家啊希望能跟新及时~~~2k18mc模式卡在扣篮大赛，无法继续游戏去他妈的打一天MC打的人窝火。空位咋投都没有，对面一投准进。进个服务器慢的他妈要死。对面离我八步远我投篮算严重干扰？我封到脸上AI还个个投的进？服了。狗屁女朋友他妈看着就闹心你让NBA巨星有这样女朋友试试？吃屎吧最大的让人头疼的地方还是VC的获取，属性及各种动作太花钱了，但是你前期不充钱玩的很累很烦，只能最低难度12分钟每场手打。好吧，联网就是为了让我充钱花钱，搞这么大个社区根本没跟别人互动的机会，服务器又卡。游戏性每一代都有BUG就不谈了，还是AI太蠢太机械了，战术每一把就是那几个，MC玩多了感觉毫无乐趣，完全是养成游戏，看着属性涨一点有点成就感。游戏优化烂，网络连接烂，明明电脑显卡比推荐显卡高，却硬生生玩成了小霸王上的感觉草泥马的，傻逼游戏，一个良好投篮bug修你妈逼的一年么要？空位，良好你他妈de投不进，这你妈逼的是nba？你爸爸我投的都比这准还ok买了正版还是不能链接服务器 请问我花钱干什么？？？？？很垃圾，服务器一直连不上，辉煌生涯和17跟们没法比，剧情也没有.这游戏可真是傻逼  想入的注意了 这游戏要是想让你输你是肯定赢不了的队友各种空位不进 各种漏防 各种让对面二加一直接打的你心态爆炸  属实的一个垃圾游戏 要不是为了喜欢NBA傻逼才会入这种垃圾游戏！！！！！怎么才能下载选秀名单啊模式虽然多，但经常根本匹配不到人。梦幻球队模式经常没有合约，代币给的也很少，抽到的球星没几场就需要买合约，十分不爽。有种骗钱的感觉。画面和操作也没什么提升。生涯模式升级超慢，买点东西也许要充钱很后悔买。买个纯单机？  不能连上2K服务器。199真的好吗？真心不推荐购买。直接 退款 ！！！！！为什么这一代中锋这么容易掉球？这游戏能玩?垃圾游戏啊 ！ 玩了一会退款了  王朝模式没新意 客场抖屏恶心的要死！重点是 设置不能保存 每次都要重新调整！NICE GAME EVER人在国外以为就能轻松连上服务器了么？没有即时回放 是怎么回事啊？？这个版本真是13以来最差的话 话不多说 ，已退款，垃圾，千万不要浪费钱扣篮、运球、封盖和抢断居然没有手柄震动，。打起来完全没有代入感，差评滑步2K，傻逼一样的罚球判定，傻逼一样的犯规吹罚投篮、上篮的命中率实在太低了，只要一有干扰就进不了如果2k把我生气砸烂的桌子修好，我T某人必改成好评。NBA2K不氪金玩你妈18  传奇球队 传奇人生  氪金人生还不错的一款游戏。隔了好几代再玩这个2k系列。比赛游戏性还是一如既往的很高，略有惊喜。但是生涯模式乏味的剧情，重复的训练。只能说rpg性只能给1分，让人厌烦的剧情对话也加入到总经理中，这2个游戏模式对我而言是可以ban了。另外球员的建模乏善可陈。整部作品可以说保持了水准，但也仅此而已。当然nba球迷必买。mc这个模式就是个笑话，看片的时间比我打一局时间都长。最低难度电脑跟名人堂一样，队友就是一帮猪，对手各种超神，说的超神的gta式的mc要我说还不如去年那种呢，各种加载，就连编辑个投篮都能加载五秒钟，不知道这个游戏在外国反响如何，反正这是我玩过的最失望的一部这电脑AI简直蛋疼！！！17控制便秘至少投篮还算平衡。。。18我TM随随便便就被严重干扰怎么玩????电脑基本不被盖帽就是进球？？？这AI还要不要脸？？？服务器要不要这么坑爹！！！！服务器十分不稳定，打个比赛到最后结算掉线，又要从新打，服务器不好我没玩公园，但你这单机都这样，体验十分不爽。盲目的用GS调整平衡性，你告诉我高难度投篮有什么用，空位都不进。一点用也没有，下一代就别加高难度投篮了。很怀疑制作小组打不打球，虽说现在流行3分，但是中距离在全场比赛一直都是占了很大一部分，不明白现在3分比中距离投篮还好进是什么意思比较无奈，为啥我不能单机玩完整功能的个人生涯？还遇到打完一场比赛结算的时候掉线的，好在这场还计算在内了。对于我这种喜欢单机玩游戏的，如果不追所有队伍最新阵容的话，还是玩2K17吧。wo cnm 2k 垃圾公司早日黄了吧差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这基本是最后一次对nba2k的评测了需要玄学才能连的服务器 各种姿势的bug  2k加油 继续作 我看看你还能作多久上一次评测还是2k16  之后我一次都不想碰2k17    看了一年2k17的笑话 发现评论对服务器没啥恶评 我信了 就入了18到现在 除了换了一个要报废的旧电脑之外 我没办法连接服务器  mc就不多说了 没法体验  gm模式第一个赛季的剧情 我没法理解 就1个赛季的剧情还莫名其妙  除此之外 没体验到什么更多的改动2k加油 你继续作死  我最喜欢看作死大戏ps:经理模式   无限闪退  很好 2k你也是很棒棒的为什么买了游戏画质还那么不好，求各路神仙解答怎么更新NBA 阵容目前只玩了生涯模式和王超模式，整体来说挺好的。只是社区网络不太稳定，野球场我基本进不去垃圾2K 以后只玩盗版。吞你爹VC 玩到一半闪退 你爹充的钱是让你给你爹打铁玩的？都去票你吗了？游戏刚上的时候bug蛮多的，不过已经逐渐修复。相较2k17，今年的网络会更好一些。总体没有太大改动，不过确实是一款好游戏。比赛打完，数据拿的还不错，给我来个你与服务器失去连接，我连你麻痹！我第一天还能玩，第二天开始不间断闪退 ，第三天开始一进入游戏就闪退。有和我一样的兄弟吗？怎么解决求指教.mc想打名人堂 不氪金是不可能的，我现在主要打mt，金卡安东尼两次快攻空篮不进，直接快速卖了，中锋各种接不住球，对面全是神仙求，空位三分必进，称霸赛才打了几十场就感觉要认真一点才能赢了。17我 三红两紫就随便打到历史称霸赛倒数第二场了。所谓难度就是提高命中率，提高各种属性，进无限多神仙球，唯一感觉就是恶心，而不是厉害，真的垃圾。感觉就是不充钱玩不了的垃圾网友既视感，live用不了几年绝逼超过这垃圾游戏了，混吃等死吧玩2K17将近有140个小时了，一直没写评论。。就想等18出来下一篇好评。。我玩NBA2K完全是MC模式吸引我。但是18的生涯你这样搞完全是傻逼，进攻打不出效果来，就靠我一人能稳定得分，防守又烂各种看不住。。真的能把死人气活！！18制作成这样还你妹的坑钱！！！优化还很差劲唉,职业难度被各种颜射,好烦从16开始入证,只是为了补票,给好评是因为游戏开了代理也能进,凑活玩吧其实我本来是想给好评的，因为就个人体验来说非常好，ROAD TO 99给了我玩游戏的动力，可是！就一点！不要给我那个又丑又乡巴佬又SB的女朋友！2K的人的审美真的是有问题，真不知道脑子里装的是什么，屎吗！如果你是冲着mc模式来的强烈建议你看完我说的”四个很“：ai很蠢，防守端经常出现不协防、卡位甚至抓不住篮板球的情况；进攻端更恐怖，你拿球时ai会来挡你财路的，有时良心发现就帮你补几个篮。女朋友很丑，很好奇为什么要设计这样一个从言谈举止都令人不愉快的角色。线上很卡，试了许多加速器多多少少都有延迟（体验感基本是移动和投篮不好操控），这里就不一一细说我用了哪些加速器了。mc能力升级很扭曲，从90升到91我已经麻木了，之后就是一万左右经验涨百分之一，把时间调到一节十二分钟认真打一局大概有2-3万经验，再加上废话连篇的剧情如果你想再玩个号.....氪金吧，氪金最多也只能到85能力值。犹豫不决的朋友可以先观望一段时间，等2k把服务器弄好了再买。顺便也给买了的一个既能有游戏体验感又能快速提升能力值到99的攻略：两年后见。真是垃圾啊，MC各种卡死！各种BUG，弄不好就别弄那么多乱七八糟的东西啊！弄的不三不四的！真是越来越完啊，EA不给你压力，你是真做不好农惜啊！ASDZEIJIBANANSHOU每次看到这个sb“甜心” 就不想玩了  是有他么多sb 才能搞这样一出  ？？？？？  这也就算了 为什么创一个人物 看一遍剧情？ 烦不烦啊  看一遍还不够么     开头剧情看完 几场比赛打完 中间 还断网几次 没有打一场正规比赛呢 觉得不好玩 想退款 结果看看玩了 2个小时了 不能退了 我就滚你妹妹的叼了 看了2个小时剧情就算玩了2个小时 真是日了汪了。街头这么多外挂 我他妈201 最轻 后卫 速度全满 没有60属性的跑得快  玩个鸡儿MDZZ，每一代基本都会在扣篮大赛卡住，几年修复不了一个问题。2K你确定这不是NBA2K17加强版？投篮好难。无法联网老玩家入正的第一款2K，可以说在正确的时间买了对的游戏。我还是只玩MC和王朝模式，还有线上组队，MG的话都是模拟过去的。可以说这代MC徽章是真的重要，有了接球投篮之后，三分70多都各种绿，而且他们还放你投（因为三分能力低），后来我加上去了就开始贴我了。在玩了150个小时之后（MC大概100多小时）MC终于打到总决赛最后一场了，火箭3：0骑士（之前是4：0掘金  4：0快船 4：0勇士）我打的是 PG 冲击篮筐型投手  也就是 三分加扣将，后来才知道这个建模不太好，我现在运球加满了只能73，没有speedboost，而且能力突破上限也要突破两次，玩到猴年马月能把控球加到75，（还好2K18里面普通加速也很快，而且不知道是不是我建模的原因，大部分控卫我都能挤进去，然后就随便突分或者直接上了）不过好在我有三分，如今场均38分钟上场时间搞得我场均30分 哈登只有12分左右哈哈哈哈看见评论那么多骂的我才来评论的，MC玩火箭队绝对顺手，几乎出了卡佩拉内内以外都能出去扔三分，特别是喀麦隆王子，就站底角没人防，每次传给他50%几率都能进，再加上阿里扎哈登保罗 戈登（有点不准）安德森（后来被交易了）还有哥们wells，甚至周琦都能进（只不过一般不上场），简直能把勇士投死。一会就去打新秀赛季最后一场比赛，获得总冠军，赢取FMVP了哈哈=============================================顺便说个小技巧，我总结出来的，有了接球投篮和射程无限之后，三分其实70多就够了，因为这样对方会放你一步，基本上就是接球投然后就绿了进。后来我觉得打季后赛了还是把三分能力值加上去吧，加到满大概86，然后就开始贴防我了，投三分反而变难了，因为这一代不绿好像进的概率就很低，所以这是我的一点小感受。网络因人而异不说事儿·头一次玩非常懵逼，但是很好玩。顺便说一句，你自己刷徽章刷VC的我佩服你。但是花钱找别人刷你就是个傻逼，明知有风险还要舔着脸给别人送个几十一百块。好垃圾，不多说很垃圾NBA2K18--极度考验你脾气的游戏。至少作为这个时代最好的篮球游戏，这一代的不合理性已经击溃了我对篮球模拟游戏的信心，另外MC，，那么多刷刷刷挂挂挂的CE你不封永久？利用你自身BUG卡个衣服你就封我？？呵呵呵好，真实，牛逼大陆玩家千万别买，公园模式打不了，延迟不是一般严重。严重怀疑2k是卖加速器的。界面做的还行，但可玩性太差了。而且如果不充值，根本玩不过去。游戏是个好游戏，服务器简直不能忍，打个公园比赛一开始就不停丢包丢包，与好友联机发送了邀请根本收不到。  这都第几代了还不整一下服务器，你让我以后怎么去买你的游戏？快攻空位上篮不进。空位中投三分不进。升级慢。赚钱难。队友智商捉鸡，对手各种神仙球。真心难，上篮还可以，投篮 真心没个数， 各种打铁，空位打铁，三分打铁，档次打铁~  哎虽然说人不可貌相 ，但是在MC模式里这个叫什么甜心的女的，真J8丑，而且在社区街道的时候还一卡一卡 的，别说我电脑垃圾，我在游戏里高画质都能稳定在100帧以上这是我玩过最差 的一代2K 真的垃圾连接不上的可以试试用360重装一下，之前2K17连接不上就是用这个方法解决的，所以现在2K18没出现连接不上的情况  笔记本上默认是集显有几点真的要吐槽：1.卡，真的很卡（是我傻逼了，游戏默认是集显，要切回独显）2.投不进，投篮太难（投篮这个东西熟悉后就好了）3.按键有问题，游戏界面按键仍然是默认的设置   （已经修复了）4.不花钱玩你妈 （你充钱会变的更牛逼） 5.MC吞VC （似乎更新修复了吧，反正我也不怎么玩MC）6.MC场景很多余 7.视角每次进游戏都要重新设置（真的很烦）8.你知道你打完一场MT结束后结算发现网络连接断了的绝望么？9.MT到后面球队都有属性加成，绝对不是面板上显示的数据，一个75能力的有80以上能力 80能力有85以上的能力，比如一个没有内线进攻能力瘦外线能顶着猩猩变形上篮进球？而且不止一次？各种电脑垃圾球员不讲理打法还能进球，跟上一代一样难度上去智商却毫无长进，只是单纯加属性恶心玩家10.MT我还发现一个问题从2K17就有了，去补防进攻球员你盖帽就算盖个空气也能干扰到，即使他早已经出手（重点是非快速出手）！！！！！！！！！！！！！只要跳了就算早出手了球在半空中也能干扰到，但是如果只是补上去不跳根本没吊用！！！！感觉球在空中跟人是一体的，人被干扰球也被干扰（笑）11.感觉这是历代2K节奏选曲最差的一次！！！！！！！！！！12.讲真，即使难度上去AI打的依然很不合理，只是单纯增加属性战术没有任何提升。相反玩家却需要合理打？！后续还会更新一些发现的问题玩完游戏后为啥我看NBA里的球员投篮都不是很讲理啊？这球根本没空间就投了啊，出手也早了为啥就进了？这在游戏根本不行啊！游戏里空位也给你duang~duang~duang~我看的是假的NBA？-----------------------------------------------------------------感觉比17还是有进步，但是问题太多我还是推荐买2K18因为只能玩2K18真的不想再看到2K挤牙膏了没诚意mc模式练级时间太长，作为年货游戏是致命伤。网络链接一直不稳定。难度不同奖励相同不公平。希望游戏可以升级，我宁愿每年花钱升级，也不愿意每年放弃一个游戏。希望2k公司能考虑一下。16第一次入正，这是第二次。总体来说还行，本人主玩MC模式，玩累的时候玩玩经理模式 ，其他的不过多评价，优点缺点分别说一下。缺点：1 过场动画不能跳过，这个实在是操蛋，本人韦德死忠，开始开了个MC的档，进到公牛美滋滋，然后韦德被公牛买断加到骑士了，名单更新我特么又开一个档这过程实在是太痛苦了。           2 MC每场中间的动画也太多了，进出更衣室那种更加是非常没有意义的动画，（目前只打到15场左右，后面是不是一直这样还不知道）据说一共是有70小时的动画，可能都看完就没了吧。          3 公园载入时间太长，这个可能因人而异，不过我是觉得每场比赛都回公园搞半天非常傻，游戏体验很差，大半时间在loading，不过进游戏的时间到是非常快，基本上SHE一出来就100%了。优点：真实性   由于本人主玩C，所以只能以C的视角去评测了，这代内线我觉得优势还是挺大的，本人最新的一个档，221身高127KG打到10场左右就已经是骑士首发C了，名人堂难度，7分钟一节目前场均已经20+11+3+2了，篮下得分比16难但是更真实了（16名人堂我70能力C场均50+25），特别是球员动作对球的反馈，以前经常会碰到你已经盖到人家球上或者断球对着球断没效果，这代对于这种情况有了一些改善，队友AI也提升了不少，挡拆顺下按呼叫传球基本都会传没有队友耍大牌的感觉。至于很多朋友说的命中率的问题，我觉得还是得通过投篮时机和自己习惯的投篮动作来，我的C主要能力是切入，次要三分球所以我偶尔也会去投投三分，命中率不高三成五左右，后期通过能力值提升应该还不错。         很多人说新建档什么事都干不了这个是很正常的，本来就是落选秀一进联盟吊打一切真实吗？一开档速度慢就多挡拆盯死自己人，篮板能力没别人强就卡位就好了，多传传球也加不少评价很容易就A+了，有了出场时间再去在意数据，这本来就不是一个快餐游戏。（当然你也可以选择氪金）         总体上，就篮球层面来说这是很好的游戏，如果你现实生活里也喜欢打篮球而且打的还不错，那么这款游戏还是能让你找到很多乐趣，如果你只是喜欢看NBA想玩篮球游戏，那可能上手的难度确实很大。        PS:我真的跪求一个SKIP键！！！满心欢喜买了正版游戏，竟然不能爽玩，一个单机游戏，不充钱就只能一点点获取VC，技能点那么贵，还玩个屁啊，最关键的是往常的经理模式都能用自定义名单，这回强行官方名单，到底是我玩游戏，还是游戏玩我啊Steam服务器垃圾，MC模式队友SB，连接半天，载入游戏又要半天，想玩一把得花费大量的时间！总之，这次的入正给我及其不好的体验！垃圾游戏，三分不管怎么样都投不进有谁能告诉我为什么生涯模式的金币增加不了？明明打完比赛显示增加了，结果一出来就消失了没有一点惊喜动作改变 非常之大，一看就是2K下了大功夫的，不知道你们连不上网给差评是什么意思，反正我很顺！！！2K18这款游戏，我也出现过吞币这种情况，可是我感觉如果你真的热爱一款游戏的话这些问题都是无所谓的，一款外国游戏何必要特别关注中国玩家呢，再说说这款游戏给我的感觉吧，比17的提升要大的多，生活在一个美国的社区里，和其他玩家一起，然后我也是一个比较喜欢剧情的玩家，游戏中总是有一些小剧情，有的人总是觉得这些东西没有用，可对于我来说，这是一个很好的设定，这不仅是一款游戏，还活在其中，我觉得我可以感受得到mc模式 怎么比赛速度 调整2K18这款游戏，我也出现过吞币这种情况，同时也是月供加速器的玩家，可是我感觉如果你真的热爱一款游戏的话这些问题都是无所谓的，一款外国游戏何必要特别关注中国玩家呢，再说说这款游戏给我的感觉吧，比17的提升要大的多，生活在一个美国的社区里，和其他玩家一起，然后我也是一个比较喜欢剧情的玩家，游戏中总是有一些小剧情，有的人总是觉得这些东西没有用，可对于我来说，这是一个很好的设定，这不仅是一款游戏，还活在其中，我觉得我可以感受得到优化....操作 感受太差游戏很不错，但是让一些别的问题给拉低分数，很卡顿，今天还遇到了代码错误，导致加载很慢甚至进不去的情况。打完MC出去加载一直在30%不动了，过了很长时间才到33%  然后35%，扫脸软件基本上不去，唯一一次进去了扫脸，扫脸识别地方都是黑屏，一直说未扫描到脸部。游戏手机里保存的什么宣传图片或者给你的什么球鞋基本都加载不出来，都是空白的，掉线率也很高，开加速器也一样，灌篮大赛无线卡死，退了再进还是灌篮大赛，然后在卡死循环，你们就不能解决？到现在连个更新补丁都不出？这是我第一次steam入正的大作，感觉真心有点坑，PS4都快出国行了，待遇确实不一样.这B游戏ctm了，体验真的差到了极点。干脆改名的了 叫NBA带球就掉，NBA2K底线漏人，nba2k跳起传球必失误，NBA突破，nba空位投篮不中，NBA电脑无敌，垃圾游戏 没卖的 别买了 玩玩盗版的了只能说改进很大，过人更流畅，加速器我用的uu，很稳定。没有连不上。这代感觉是开始变革的一代 第一次评论 冲了两个133. 被挂B各种殴打，这公园怎么玩？本来开始给的是好评，后来玩了十几个小时后果断差评。网络问题都不想说了，进游戏没个五分钟都别想进游戏，进去了也经常掉线。mc模式玩了个控卫，尼玛简直是噩梦，传球各种被断，禁区投篮各种被盖，各种掉球失误，命中率低得想让人砸手柄，空位三分无论投篮条力度如何完美就是不进啊，气的我啊，电脑三分怎么丢都有，队友各种弱智，普通难度硬是打成了名人堂。玩的各种窝火，都不想碰了，2k最差的一代，浪费我的钱！BUG多照片模糊  各种投不进 ai各种神仙球就算了MC模式这个逼氪逼肝的感觉  真他妈以为在玩国产网游玩的真鸡儿累我玩游戏属于包容性很强的人，一般都是看游戏的优点，这一代我不知道什么意思，真的是非常非常失望。大家是喜欢篮球喜欢看NBA才花钱买的游戏，2K做出这样的作品真的让人心寒。首先声明我没有出现大多差评里的连不上网络的问题，我也不介意用游戏币买能力慢或游戏币无端消失，这是搬砖就能弥补上来的，说一下差评原因：1.过场动画犹如弱智毫无笑点满满的尴尬。一个NBA球星跟弱智保洁员工，弱智安保人员打得火热，关系热切有说不完的话；运动品牌弱智经理人满嘴打趣，赛后赛间采访一个问题一个赛季下来能问你七八次，最骚的是主角DJ，各种对白简直不忍直视。2.甜心这个角色完全摸不透设计出来的目的，被丑化的亚裔肥胖黄种人，从头到尾废话连篇让人尴尬的想直接关游戏。3.体育游戏的本质是什么真的搞不清楚吗？从战术板 训练 到AI设计，几年下来几乎没有变化，这一代更是只要属性稍微加一些速度，根本不需要晃人摇杆，45度一个加速人人都是法国跑车！中投三分能力再高，稍微带点移动，你没个高难度投篮徽章根本进不了！挡拆几乎成了BUG，叫个挡拆内切，弱智AI就整个傻了，开开心心刷助攻 三双再也不是梦想。名人堂模式电脑各种神仙球，你领先100分都能在第四节给你追回来。4.更新了几次游戏优化反而变差了？刚开始还好，更新了几次进能量站动不动卡死，导航页动不动卡死，不知道更新了个什么东西。5.虽然不反对，但也很抵触花钱买时间的设计做法，如果游戏本身做得很好，我相信最低价定到400也会有很多粉丝花钱去买。还没买的老铁们深思熟虑吧 反正我不建议入手，听说LIVE这代做得很好，可以去看一看。草你妈的2K，VC消失的BUG这么久了还不修复？都TM被吞了十几次了。凸(艹皿艹 )还行居然不让共享小号了，别的没啥进步，这个限制倒是进步不小，“诚意”十足啊，什么玩意儿！！！只要过场动画就无响应，服务器动不动就连不上，非常不推荐，mc模式pg神射手+运动投篮，所有投篮相关的徽章全金，空位三分不进，对面是条狗三分颜射都能进。我TM玩尼玛的比 ，玩个全明星难度老子TM空位永远不进对面TMB我贴到他脸上还能进，勇士个个TM开了挂一样，MC你麻痹我升到85能力值还是个组织投篮你TM中投投不进三分三份不进操你妈逼上个蓝都可以不进你麻痹NBA空位上篮不进打你麻痹NBA啊你TM幼稚园打篮球来的？操你妈逼2K卡自从和腾讯出了2KOL之后这个吃相是越来越难看了,没钱还是别玩2K了敢不敢改一下空接的参数……没人防空接都没接到？你在逗我吗！？Dare to change the parameters of the air relay? No one did not succeed in defending？第一次给差评玩2K这么久，第一次买正版，我只想说MMP，去你妈逼的垃圾2K，首先，游戏内核没有提升，第二MC模式玩到几十个小时上不了首发，首秀直接没有上场机会，60属性SG没对面C跑得快。不充钱没法玩， 投篮空位打铁，上篮打铁，抛投被盖帽。对面呢，0.8秒二次进攻绝杀。各种神仙球，面对面投射都有。MC模式一年比一年烂。还有那个叫甜心的女友我怀疑是2K老板的老妈.服务器也很垃圾，说好中国服务器0延迟的呢。结果只是吹吹不去买个加速器没法线上街头。说好的中国服务器变成了中国不锁区。For the first time to bad reviewPlay 2K so long, the first to buy genuine, I just want to say to MMP, ♥♥♥♥ the junk 2K, first of all, the core game is not raised, the second MC mode to play dozens of hours not on the first, the first show directly without a chance to play SG 60 attribute not opposite C run fast. Do not charge money can not play the shots, wrought iron, cast iron basket, blocked. On the other side, 0.8 seconds, two attacks, lore. All kinds of celestial sphere, face to face projection. The MC model sucks year by year. And the girlfriend named sweetie, I suspect 2K's boss's mom. The server is pretty garbage, too. What about Chinese server 0?. The only blow to buy a normal street without accelerator. The good Chinese server has become China's "no lock" area.玩2K這麼久，第一次買正版，我只想說MMP，去你媽逼的垃圾2K，首先，遊戲內核沒有提升，第二MC模式玩到幾十個小時上不了首發，首秀直接沒有上場機會，60内容SG沒對面C跑得快。不充錢沒法玩，投籃空位打鐵，上籃打鐵，拋投被蓋帽。對面呢，0.8秒二次進攻絕殺。各種神仙球，面對面投射都有。MC模式一年比一年爛。還有那個叫甜心的女友我懷疑是2K老闆的老媽.服務器也很垃圾，說好中國服務器0延遲的呢。結果只是吹吹不去買個加速器沒法線上街頭。說好的中國服務器變成了中國不鎖區。遊び2 Kのはこんなに長くて、初めて正規版を買うと、私は言いたいMMP、あなたのお母さんに追い詰められるゴミ2 K、まず、カーネルのないゲーム引き上げ、第2 MCモード数十時間まで遊んでない曲に先発、秀直接出場機会がなく、ろくじゅう属性SG向こうC速く走れない。お金がないを遊ぶことができなくて、シュートを上篮席、鍛冶、投げトッピングされ。向こうのか、0 . 8秒二回攻撃浮かび上がる。各種の神仙球、直面してすべてあります。MCモード1年は1年爛。そしてそれは甜心の彼女は社長のお母さんも2 K .サーバーもとてもごみ、約束中国サーバー0遅延のだろう。結局は、ただ、アクセルを買わずにはいないとしても、アクセルは。約束の中国サーバーが中国の鎖になっているということは。Jugar 2k durante tanto tiempo, por primera vez, comprar, yo sólo quiero decir IMM, 2k, la basura de tu mamá en primer lugar, el juego no mejora, el segundo modo de jugar a la primera no MC en pocas horas, el primer show directamente sin la oportunidad de jugar frente a C, 60 propiedades SG no corre más rápido.No cobrar el dinero no puedo jugar, herrero herrero tiro vacante, bandejas, tirando por bloques.Enfrente, el segundo ataque en contra de 0,8 segundos.Los dioses tienen la pelota, de cara a la proyección.Mc un año pésimo.¿Y ese nombre es cariño, la novia de mi duda es madre de 2k jefe. El servidor también es basura, que el servidor de China 0 retraso?Los resultados no sólo ir a comprar un acelerador no normal en la calle.China se convirtió en el servidor que no cierra. играть  в первый раз  2к  так долго  ,  и купить его  ,  я  только хочу сказать, что  СПП  , куда вы  мама заставила  мусор  2к  ,  во - первых,  игра  ядро не  подняться,  второй  MC  режим  на несколько десятков  часов  играть  не на  первый  ,  непосредственно  не  дебют  возможность играть  ,  60  атрибут  SG  не  напротив  C  быстро бежать.  не  погрузочно -  денег, нет  права  играть,  да -  Да -  стрельба  вакансии  ,  корзину  ,  бросали  был  кепки  .  напротив  ,  0,8  секунд  победителя  второго нападения  .  проекция  различных  бессмертные  мяч  ,  лицом к лицу  .  MC  модели  из года в год  гнить  .  И это  называется  милая  девушка,  я подозреваю, это  мама  .  Сервер  2к  босс  также очень  мусор  ,  договорились, что  китай  сервер  0  задержки  .  результаты  просто  взорвать  не  купить  ускоритель  не  нормали  на улицы  .  Сервер  договорились  Китай  стал  китай не  замок  район  . po raz pierwszy grać 2k tak długo, by kupić prawdziwą, chcę tylko powiedzieć, że mmp,♥♥♥♥♥♥♥♥♥się, po pierwsze, do gry śmieci. 2k, mc, nie ma przejścia, drugi nie grał do pierwszej dziesiątki godzin bez szans, debiut. bezpośrednio po drugiej stronie sg nie 60 c szybko biegać.nie, nie w pełni otwarte pieniądze grając w kosza kowala, kowala, rzuca do bloku.8 sekund. drugi atak, zwycięstwo.projekcja bogowie mają piłkę, twarzą w twarz.mc. rok po roku.a ta dziewczyna, podejrzewam, że jest to imię, kochanie. - mamo. - serwer 2k china to bzdury, to opóźnienie serwera 0?nie tylko nie wydaje normalne, żeby kupić gaz na ulicach.to nie jest zamek w chinach serwer do chin.So lange spielen zum ersten mal 2K, kaufen, ich wollte nur sagen, dass MMP, Fick sie müll 2K gezwungen, der Erste, der das Spiel - kernel nicht aufsteigen, der Zweite Mc - Modell gespielt, dutzende stunden nicht beginnt, der ersten show Direkt ohne chance, 60 eigenschaften gegenüber der SG nicht c Schnell laufen.Nicht für Geld nicht spielen, schießen Frei Schmied, konstruktion schmiedeeisen, WerFen blockiert IST.Gegenüber der Zweite angriff, was 0,8 sekunden das Spiel gewonnen Hat.Verschiedene götter - Ball, von angesicht zu angesicht projektion haben.Mc - Modell von Jahr zu Jahr verdorben.Und DAS heißt süße freundin Und ich vermute, das 2K - Boss Mutter. Server IST quatsch, sagen die chinesischen server 0 Verzögerung?Die Ergebnisse nur Schlag nicht kaufen, ein beschleuniger nicht normal auf die Straße.Gute chinesische server in China nicht Schloss.놀다 2K 이렇게 오래 처음 산 정품, 그냥 말해 MMP 가서 니 엄마 자백을 쓰레기 2K, 우선 게임 커널 안 향상, 두 번째 보여줘 모드 놀았어 몇 시간 위에 못 삭제, 첫 쇼 직접 안 출장 기회를 60 속성 SG 맞은편 C 빨리 달릴 수 없다.안 그래도 돈 못 놀고, 슛 빈자리 다투다, 레이업 슛 다투다, 내버리다 의해 블록 · 숏.맞은편에 있는데 0.8 초 2차 공격 绝杀.각종 신선 공 을 마주 투사 다 있다.보여줘 모드 1년 더 1년 썩은.그리고 그 이름이 애인 여자 친구는 내가 의심되는 2K 사장의 엄마. 서버 또한 매우 쓰레기, 우리 중국 서버 0 지연?결과는 단지 쐬고 안 케이크라도 가속기 법선 거리로 없다.우리 중국 서버 중국 안 된 자물쇠 구역.2K per Cosi 'Tanto Tempo a giocare, per la Prima Volta, per comprare una Vera, voglio Solo Dire che MMP, andare vaffanculo il Kernel di rifiuti, in Primo Luogo, il gioco non la promozione, la seconda Mc MoDo di giocare a decine di ore nel Primo episodio di debutto non direttamente, Senza la possibilità di giocare, di proprietà di fronte al SG 60 C non corri Veloce.Non sparare Pieni di soldi non giocare, Posti vacanti da lanciare da cravatta, sottomano, è la PAC.Di fronte a 0,8 secondi?, vincitore del Secondo attacco.Gli dei Hanno la Palla di proiezione, faccia a faccia.Mc un anno in PIU 'di un anno fa Schifo.C'è anche il nome di una Ragazza, Tesoro. Ho il sospetto che è il Capo di Mia Madre. Il Server è la spazzatura, detto il Server 0 ritardo?.I Risultati di una Cimice non solo di comprare un acceleratore non normale per le Strade.- la serratura della Zona non Server in Cina.Jouer si longtemps 2K, pour la première fois l'acheter, je veux dire MMP, à 2K, ordures votre♥♥♥♥♥♥♥♥d'abord de jeu, le noyau n'est pas améliorée, un second mode MC joue pas des dizaines d'heures de départ, la première émission directement sans possibilité de jouer, 60 des attributs SG pas opposé C courir vite.L'argent n'est pas et ne peut pas jouer, espace au forgeron, de superposition de couches de briques, de coulée par blocs.à l'opposé de la seconde attaque, 0,8 secondes de la victoire.Les dieux de la balle, faisant face à la surface de projection.MC de plus en plus pourri.Il y a le nom de ma copine, je doute que maman 2K patron. Le serveur est également convenu de déchets, serveur chinois 0 retardée.Le résultat est un pas aller acheter un accélérateur n'est pas normale dans la rue.Que la Chine devient la zone de blocage de serveur.一如既往的挤牙膏，不过相对来说MC还是有进步的，期待一下2K19。。。。。真是差的可以，年货做成一个网游，而且非常需要刷刷，你知不知道游戏初衷是什么，真以为别人每天守着你的游戏会玩吗?垃圾游戏，mc烂得一批，2k也慢慢地转变为充钱网游了刷vc被封号也只能怪我自己了，但没有vc我怎么玩，充钱？垃圾2k，以后都不会再买2k的游戏，还不如去支持育碧反向收购vvd破游戏 全是BUG 千万别买！辣鸡游戏，离球员半米远碰都没碰就犯规了垃圾玩意儿,2K你是煞笔吗？只顾赚钱？我买断了你游戏，还让我在游戏里充钱？我是玩游戏的，不是去NBA的，有病吧，动画为了刷退款事件强制不能跳过，之后补丁在恢复，你能不能长点心在游戏上这MC模式一年比一年死逼，以后你游戏我全玩盗版！发售快一个月了，扣篮大赛人物卡住不动的bug根本没打算修复吗？商店里mc比赛用的护肘呢？只有长袖，还有库里的脚踝护具呢？忘了做了？天天很勤快的封刷VC是很好，但是那只是因为触及到了2k的经济利益，除此之外2k根本不在乎玩家的感受，我不玩公园打个比赛都无法正常进行下去，这种只知道年年圈钱的态度怎么可能有好的游戏体验？服务器体验极差！我的显卡是泰坦，显示效果还没2K17好，感觉像盗版一样mt模式莫名其妙打完就跳出 跳出后全部白打 你想试试这种心情 你也来买一份啊服务器的问题先不说了，他mc模式我领先27分给人家一个小前和大前连续甩了10个三分是什么鬼一个妈的三分就70的人 你让他三分9投7中打上半场人家5投0中下半场就他妈的12投10中了是什么鬼，打凯尔特人欧文三分6投6中也没什么了海沃德三分7投5中我也无所谓了毕竟人家是封面人物，森林狼维金斯三分10投7中也就算了一个总评在那86但是一个三分70干扰三分55的一个小前怎么可以强成这样，真的是怎么投怎么又，还各种不合理的弹进去了，打的我真的是一肚子的火，还是17好玩没有那么多不合理。其實沒那麼爛，真的不錯我只想说这个游戏  一代做的不如一代  不是玩了一段时间不能退款了，我认识的好多人都会退款的。希望大家别被坑了配置绝对可以打，开赛就闪退，什么方法都试了，还是这样，太失望了参数真是假的可笑肝了2K16，氪了2K17，实在是干不动2K18了，消遣一下算了。我不介意调参数，但能够让大前锋都背打不了得分后卫，空位三分除非完美出手或大空位都能不进（电脑用罗斯，香波特让我感觉是库里汤普森，三分除非扑到脸上不然必进）我也不知道这游戏怎么玩。用键盘玩这个游戏就是虐心，面对键盘玩家不能调一下难度。感觉这游戏的难度就是参数调一下，电脑能进的球你肯定进不了，还有电脑没有体能这个设定吧（打了双加时，我的球员体能都很低了，对面照样怎么投怎么有）。我不知道设计师怎么想的，我怀疑设计师自己都打不过。总而言之，买了感觉很后悔。真心心凉了，出来就买了，到现在连接不上服务器，那我买正版的意义在哪？生涯模式除了打比赛就是打比赛，尴尬的一批。建的模我已经不想讲了，这服务器就是GS打半天钱没了，体验太差，我与2K说说再见！因为玩了2K17所以买的典藏版，玩过之后觉得这400多块是了喂狗了，AI的进攻简直不合理，无名小卒也就70多评分的人三分线外被我贴脸防守之后空心三分。一两次也就算了，毕竟可能是运气成分，但尼玛场场都这样过分了啊。反过头再来说说队友， 空位三分只要是能力值不高的基本没戏了，上空篮能上飞了，发球都能接不到球我也是惊了。我三分能力80空位三分良好出手进不去。还有这服务器也是醉的不行，动不动就断开连接，每次各种动画也不能跳过，主角的女朋友长得真尼玛说不过去，我们花钱不是找不愉快的，再这样下去你们等着倒闭吧。全明星赛打完闪退。再打开游戏还是从全明星赛开始打，打完又闪退。什么时候出补丁。说几点吧1.所谓社区模式，只不过加了一小块在线地图，去个地方跑半天，还不如直接菜单里选，吃了屎一样难受2.2K对于猖獗的刷金刷徽章有过任何反思吗？公园对于非肝非氪玩家根本毫无乐趣可言，或者说根本不会有人带60+评分的人一起打，想玩公园，要么氪金要么开脚本，就不能按能力值来分地区吗，60+的不能和60+的一起玩吗3.剧情/过场动画无聊，繁琐，且不能跳过，最不能忍的一点是过场动画实时演算竟然不改人物身高，游戏做的毫无诚意，吃快餐不是吃屎不推荐买- 打得好好的给我来个绝望14秒倒计时，我...当时就炸了！差评给服务器！！ - 怎么感觉球员动作这么慢...... +后来不怎么掉线了（还是会掉，不过少很多了，一般都能完整打完一整场了 +梦幻球队设置自己的主场好有feel啊，各种找图p图，2K为了帮我提升ps技术也是煞费苦心 +慢慢会玩了，虽然还很菜~ 打出各种配合的时候还是很爽的 - 梦幻球队遇到土豪阵容很难受...我的破队只有一个送的欧文... +队真好用！就没输过（输过一把掉线啊qwq +几乎不会被虐，很开心遇不到大佬 ------mc模式那个妹子让我不想玩mc模式 +在线匹配模式好评，很欢乐想了想，我玩的挺欢乐是因为不碰mc模式吧，刚开始给了差评就是mc模式和掉线给我气个半死，现在掉线不太掉了，mc模式又不玩了，玩起来就还不错啦~不过感觉自己亏了一个mc模式哈哈哈 (7.5 / 10)推荐~总结性的一句话 2K18做的让玩家 游戏体验极差为什么极差  怕不是你菜哦？可能我菜吧  但是大部分玩家  也是我这种手残彩笔 请问这游戏分难度来做什么？我见过职业难度对手无脑3分 神准也见过名人堂直接躺赢    这游戏需要玩家么？ 并不需要一盘稳定1000左右VC就是让你们往死里肝  肝不动了吧？ 没事 氪金吧  2K这样玩 我是不准备入19了  爱咋咋地。。。策划你们开心就好  我不想变成游戏玩人这一代的AI  队友脑残的要命  对手各种无脑猛说实话 这要是可以退款 我真的退了 首先，我是2K的老玩家 ，但是这一代实在是太不用心了，宣传片是不错，但是人物比例是什么鬼 ，完全不成比例 ，我两米的身高竟然跟欧文差不多 ，再有就是服务器真心烂，加载太慢了，可玩性虽然高但是太繁琐了，最重要的就是这个游戏如果你不充钱 或者不买传奇或者黄金根本玩不了 ，处处需要钱 。 我就买了199的，打了一个星期评分才69，估计等2K19出来我也到不了90。 劝大家如果你不是不玩不行还是别买了，但是如果2K能多更新维护一下服务器， 多改改还是有希望的。相较于17在动作上做了改进 突破容易了许多 隔扣及盖帽非常带感 上篮取消了力量条而且有人防守较为难进比较真实 但是除去动作的改进其余部分似乎在持续倒退 视角只能保持较远的状态 这是为了掩饰建模的随意吗 建模没有了17的火柴棍手臂 但人物比例仍然不协调切有点模糊 最后 能不能更新球员照片 差评主要就为这个 毫无诚意 逼死强迫症作为篮球游戏的扛鼎之作，2k18有点让我失望了。最差的2K系列 没有之一 投篮真的和屎一样  87的能力  有徽章  各种铁  垃圾 游戏  下次绝对不会买2K的东西了1  一代比一代差2017.10.7.20.16.最近在肝MT在B站看up主的视频一位叫KLT_2K的视频很喜欢向大家推荐一下有卡片解析,在线争霸还有少量教学另外up做了一期吐槽2K的视频扎心了啊老铁V你不是改评论系统吗我隔段时间就来更新一下GTMDTWOK............................................................................................................................................................这是我写的第二篇游戏评测嗯...一般情况下+1的游戏都是自己喜欢的不在乎游戏在大众眼里的评价就算是喜+1也不会刻意去给差评但是...但是18我真的是不吐不快1.游戏中的球员立绘还是17的   一支球队半数以上全是泥人   让我的MC自建球员在球队中   莫名产生一种优越感   “大家都是泥人，我抢老大怎么啦！？”   Ps.就欧文那张立绘        2K你能做的用点心吗？？？        要不是封面球员，又是一个泥人2.这次主打的“威震邻里”MC   设计和优化确实不强     （可能是宣传的太NB了，     玩家心想“哇，开放式，像GTA一样，好棒棒呀”     实际水平在玩家眼中未达预期）      Ps.不对，我又想了想...        就算未达预期给差评也不能怨玩家        你们公司的设计部和宣传部干什么吃的       “虚假”宣传，钱德勒·帕森斯      场景切换可以卡死   嗯，可以卡死，可以卡死！！！   商店的存在也是莫名其妙   你说我跑了半天进了商店   不能自主选货   你给我的其实还是一个选择菜单   这你告诉我叫做社区！？   那你让我跑半天是干什么   锻炼球员体力吗，为什么没加徽章经验？3.公园游玩也没太大变化   无解C和86G   你们设计的双技能是为了自己开心吗   告诉自己“嗯，双技能，重大突破”   70M的电信光纤还能延迟   服务器不敢恭维啊4.MC设计的外线球员真是呵呵了   17你们觉得外线太无解了   是不是就得18改成SX   一直让我以为是自己能力不够   可为什么我加满还是那德行   空位不中，对，就是不中   我也不说1/10，3/10都算好的   上空篮，球还能沿着球框滑出一道漂亮的弧线   能力值满了以后还要刷徽章才能变NB   那我充钱干什么   这“智商税”你们赚的好容易5.有一点让我觉得很搞笑   MC刷VC的BUG你们秒更新   MT对战这么多秒退的   你们从来没有反应     还有一点，你们服务器维护   能不能提前通知一下   莫名其妙就断联6.唯一让我觉得进步的就是音乐   终于比17那些刺激心脏的好听些了   但为什么比赛中   那个2K音乐的设置被你们吃了？7.说来说去能怎样   17差评900h+   看你后续更新   可能会改差评   明知差评没用   只找心理慰藉罢了.草拟吗2k！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么封我号！！！！！！！！！！！！！！rnmmp！！！！！但是我还是要给个好评，玩个单机被虐都是开心的，2k18真好玩！连不上服务器，有卵用？？？载入比16.17快了。剧情也比16.17好。画面稍微有提升.掩护做的比前作好。不会像以前容易犯规。连接还行，玩到20多小时就有一次断过。投篮不太适应。空位经常投不进。不能捏脸 得花钱。感觉控球掉球几率低了点，但是上篮掉球厉害。突破还是比较难。 我是投手篮下进攻型的。195 突破只会挡拆靠速度进攻篮下 或者在底线加速 。这样还是挺容易上篮或者扣篮。一场能扣个两三次。罚球命中是什么鬼， 中锋后卫命中一样的。运球过人动作。。。MC电脑命中  第四节领先20多分 电脑全是神射手 连续七八个三分追平比分罚球 突破上篮  空位投篮 改一下就好了  现在的体验不太好，更新后空位投篮好像命中提高了？  总体比1617好玩参加了扣篮大赛  第二或第三次扣篮前 总是卡在扣篮准备上 人物左看右看的 就是操作不了     重新打了五六次 还是卡住。 受不了好评改差评我是一个残疾人，虽然我客场罚球命中率难过半，上篮水平不如高中生，但是我还是要坚持打NBA（笑这里还有黑哨裁判，人人都是全明星，轻松2+1，甚至超远距离在有防守人的情况下投进3分，屡见不鲜，对手卡位时能让你像被吸铁石吸住一样，想往哪里走都走不动，对手站在你面前就能严重干扰，空位跳起投篮能被后来赶过来仓促防守的敌人影响到变成严重干扰，甚至有本身移动速度不快的球员因为贴身防守变成和小个球员一样快的移动速度的情况，投篮手感真心奇差无比，空位良好都很高几率投不中，运气不好一场比赛下来命中率不到百分之30，上篮也是，有判定也就算了，更可怕的是你根本不知道什么时候是完美时机，这种反人类设计也是没谁了，想压低命中率也不是这么搞的，训练也是，投篮练习碰到传球坑的AI队友，传的球特别歪让我没法马上投篮还必须慢慢移动到要求的点上，移动慢了来不及走到点上投篮，就有可能会导致这个点位投篮练习失败，定点投篮练习我想练习高难度急停跳投，跳起来的时候是在有效位置，但是因为人物有平移导致人物滑出有效位置，结果这次投篮就算进了也是失败，做开放世界不是什么坏事，但是先把主要的内容做好再说其他的行吗我很久没玩过2K系列了，最近又想玩玩篮球游戏所以才入了2K18，虽然以前的作品画质不如现在的好，但是真心比现在的好玩太多，以后再买2K游戏只能观望了，真的是越做越差，只能用失望二字形容投篮时机判定脑残一样，2k一年不如一年，游戏里强制二次消费，值不值200你心里没有b数吗依然没有感觉到2K的诚意 照片...身形...难度的不符合实际   但是看在物理系统的改善勉强给个好评吧真的垃圾，不多言MC篮下强打各种林黛玉，我都花钱买到85总评了，你还要我怎样MG固定剧情。。。。每次开档花几十分钟看没用的剧情，选秀名单固定。。意思第一年必须摆烂？去年入正2k17之后服务器只玩了几天就再也连不进去。但是今年还是剁手憋了好久买到2k18，昨日购入为了能流畅的连上这个服务器，重新做了系统，丢失了一系列的驱动。在晚上搞好之后肝了11个小时。现在来说说感想。服务器，中国的玩家只有少部分能够直连。好，可以接受，我吃鸡的加速器还有一阵。游戏里，mc 60的能力值去打NBA 玩了11个小时只能上场5分钟，上了之后快攻sg跑不过对面c。 ok，这是体验nba新秀赛季，真实。你一个买断类型游戏，我接受你在里面为了衣服花钱。但是你是不是被tx给传染了？升评价靠vc打一把给500不到升级往后越来越贵。不冲vc我到2k19的时候能不能肝到99？？？是不是升级还应该有几率升不上去返还我个特训卡？？？？？？？？？？？？？？？？？垃圾到爆炸，这是玩过最差的一次2k，就是无限的逼你去花钱，不花钱买vc，升级难的一逼无语了感觉还可以 不知道为啥那么多差评 海豚加速器有点延迟 求推荐好点的游戏玩起来太生硬了，突到禁区稍微一点点防守就上篮上不进，感觉莫名其妙欢迎来到NBA2K18online的现场“买VC吗少年？”“不买不买”“不买还玩你麻痹？”我花200快钱不是来这里玩一个单机游戏的为啥子ps4上有国内服务器pc就没有是不是觉得中国人人傻钱多来自要是想玩个单机游戏会来你这边花200我还不如直接去3大妈那边下呢，真的2k1代不如1代真尼玛操蛋恶心垃圾的2k，迟早倒闭去你麻痹电脑AI十分弱智，对手每个人都是库里，我方每个人都是打铁王子，每一代都这样，草泥马，名人堂 难度纯粹是提高电脑的命中，而不是AI，傻嗨垃圾游戏，MC模式 花钱升级了点数，档还没玩两天，说崩就崩了1.游戏总的来说还是不错的，唯一不足的就是人物面补以及身高尺寸比列不同。2.有些人说连不上服务器的事情，总的来说你自己的网速达到一定速度的时候自然而然就会连上了（我开着加速器无压力）3.2K18的新动作，剧情都特别的丰富，不喜欢剧情的建议不要玩MC模式，因为MC模式就是享受这种NBA生涯的剧情以下是几个本人总结的经验，献给小白们【1】2K18如果不联网（必须买正版）是玩不了生涯模式的。生涯模式必须从公园模式里面进入，这代是互通的【2】打公园街球之前，必须去健身馆锻炼获得佳得乐能量，那样会给你增加更多的奖励，无论你是举重、跑步机还是引体向上【3】臂展一定要最长的，那样不吃亏，防守好【4】MC模式换队伍之后，沙米，布布的剧情都会消失了【5】建议签约NIKE公司，因为每场给的VC（钱）相对比别的公司要多【6】玩公园之前，先快速刷刷MC，刷出徽章就会更准了垃圾，优化都没做好就拿出来，1.99都不值，不要骗我们老粉的情感其实觉得不错，玩的很爽，没有17那种突破突不了的情况了。很不错。什么辣鸡玩意 金币难赚的1b 队友全瘤子 名人堂就是命中率的区别   空位能力不够根本进不了 我玩nmlgb体验太差，越做越差真的最差一代2k 氪金元素比过往任何一代都严重 不氪金只能一直肝 mc和mt模式的设计也是历代最差。加一条差评服务器和体验确实有提高，唯一不足的就是牺牲画面迁就switch平台，希望能尽快出一个大补丁，恢复画面的缺失，系统和游戏细节有提高，作为年货每年提高一点点也正常。这个游戏 怎么说呢  我玩了  快300 小时   除了延迟 高  街头  投篮  不准以外  其他没什么了    最值得称赞的是   外挂 很少   这一点 就可以吧其他缺点掩盖掉差评不多说，不如去玩2K17。第一次玩正版的2K，游戏体验非常不错，除了在街区里有一些掉帧，其它的都很好，很推荐连不上连不上，玩不了玩不了，连个邻居模式要五分钟，如果给我送个加速器我可以考虑改差评，要不2K你就TMD赶紧把PC版服务器设好，老子宁可玩中国区局域网也比这个垃圾服务器好得多，正式发售之前有人说某企鹅雇人刷差评我还信了，结果玩了一会之后，我也忍不住给差评了。。。您可能是正版游戏的受害者-----------------------分割线--------------------------------------10/7补充MC模式的剧情我终于知道是干嘛用的了，让你在一脸懵逼中度过两个小时的快乐时光，然后就不能退啦~~~~~~~~~~2K的MC模式一直在锻炼各位成为伟大的球员，那么我们看看伟大的球员需要具备一些什么样的特质吧：1.对方上篮千万不要伸手，只要伸手，99%犯规，1%是盖帽，扣评价2.队友漏人千万不要补防，因为你去补防对面传球，必定防守瓦解，扣评价3.带球的时候千万不要超过三秒，因为对面会走过来踢掉你的球，然后失误，扣评价4.跑位的时候千万不要往三秒区里冲，你会被对面球员捆在里面，然后三秒违例，失误，扣评价（凭什么他们进攻的时候可以站半天）5.作为一个矮个子后卫，就不要冲进去上篮了吧，因为对面内线会飞过来盖你，没错，就是飞过来，然后，扣评价6.对面控球的时候千万不要伸手，即使你是PG他是C，莫伸手，伸手必被捉，当然，又是扣评价7.评价低于80的不要去街球场了，那里面全是神仙打架（微笑）8.投篮的时候千万不要空位出手，因为投不进（微笑）最后一个，千万记住，一场比赛最好分开几次来打（SL大法好），不然你辛辛苦苦挡拆挡出了一个A+，赛后告诉你网络出现问题的时候，你才知道什么叫做绝望（大大的微笑）最后一句，这是我玩过的最烂的一届2K，从2K9玩到现在，第一次入正结果是这个样子，绝望，我宁可加钱去玩UBI的BUG都不想再玩2K了。。。服务器太差了 ，经常打完一场比赛直接退到主界面，还得重打！这一代是真的没有诚意   连球员贴图都舍不得换 全部都是17的  还有一堆泥人玩了这么多年的2k，这个2k18 是历史上最他妈的垃圾的一款，抛开服务器不说，mc模式，剧情无法跳过，上来评测60还他妈打nba，你麻痹cba都不要这么垃圾的，什么都做不了，是，老子充钱好吧，85，还是他妈的虚假的评分，打起比赛，还不如75！内线篮板动作还是一样简单枯燥乏味，最主要的是内线盖帽百分之80犯规，只要一跳，就是2加1，我真是他妈要气死了，霸气的高帽换来的是6犯离场，玩个内线C平均犯规4个，我玩你妈了个逼啊莫名其妙的掉球，无脑加速就能过人，2k的运营真的是没有脑子，还不如去玩live18，我真的是失望透顶了，扣篮动作还是以前那些，就连球员头像也是按照17的照片原封不动的copy过来，尼玛啊，199就买个这个垃圾东西？有时间找大咖录过场动画，不如改一改游戏的动作流畅性和各种机制，玩了30个小时，ALT+F4了不下10回，真的是气的没法玩，垃圾！令人遗憾2K18 is the worst game i have ever played.I have been playing 2k series since i was still in junior high school, and now I graduated from college.However, this one is the worst piece i have ever palyed.I spent around 300 dollars on VC and i didn't get even one blue plyaer card. I can't hit any 3-point when it's wide open and in all green. I swear to got that i WILL NEVER EVER BUY ANY PIECE FROM 2K ANYMORE.画面感觉完全不如17，游戏优化也很差，能流畅运行17的配置运行18卡得要死游戏环境查得要命，游戏本身也有很多问题，感觉不是原班人马打造的，很多游戏细节和对抗处理上都存在问题，严重的问题。现在的人真贱，求你买了么？反正我觉得好玩，我也没充钱，多半差评真的让我受不了，首先说服务器，是问题挺多的，不过现在改善得很好了，也没啥毛病挺稳定。第二是你们诟病亚洲女NPC非说人家是女主，卧槽，难道外号叫个甜心就是女主？我冲你妈喊声甜心我就是你爸了？人长的丑关你屁事，你看游戏内谁长得好看？第三说投篮不科学！草！第一请问你有看NBA么？第二，你玩多久了孙子？会防人么孙子？自己练练再出来BB！第四诟病充钱！你贱得慌了充钱？人拿刀架你脖子上了比你冲了是么？我玩到现在就没充钱，71总评，我朋友也没充钱点数都是打比赛刷的游戏比买的，主要还是看你刷不刷比赛，你不打比赛天天街上瞎JB逛然后等级上不去怪人家充钱？难道所有上80的都是充钱了？你煞笔么？所以你们这帮贱民想想当年还禁steam的时候，玩盗版的时候，现在让你们玩正版了，买人家东西就骂人家，真是下贱！感觉是来吃屎的对于一个玩MC，走在通往99能力道路上的男人来说，没碰到什么连不上的问题啊裸连无压力，只能给一个好评了！不能联网为什么 中国玩家这么多你们不把服务器升级优化好，每次连都要好久时间，你们公司这么做下去要倒闭很垃圾，十分不推荐，你只能等它慢慢优化好，电脑好像吃了屎一样，mc到处有bug想体验虐心的感觉吗？那就玩2K18吧！想疯狂的砸键盘吗？那就玩2K18吧！我85评分的组织型投手，都是好机会就他妈10投1中？对面布鲁克林篮网，克拉布抢下篮板冲过来张手就是三分，准得一逼。氪金我也氪了，您就让我玩这个？2K全家，你们女朋友都是这种二了吧唧的像土豆一样的“甜心”么？我不想看冗长的动画片儿，什么布布、ATM都去死好么？我就是想好好打球。就冲你们这吃相，果断差评，玩儿蛋去吧2K垃圾游戏，垃圾服务器，MT模式 每周挑战我大了超多次，今天好不容易打过去了，结果服务器连不上了，记录没了，又要重打，垃圾2k，再买正版我就呵呵。1.VC 的吃相令我做呕, 从60到85大概需要19万的经验,我用亲身经历来算笔账.2.能力85的中锋打12分钟的名人堂场均40分+25个篮板+3次助攻大概能赚1100vc,19万/1100=173场比赛,每场比赛前后平均现实耗费50分钟左右.3.换句话说起码两个赛季你才有可能从60到85,换算完大概要150个小时.但是打住,我刚刚说的是你85能力的底子来赚钱,那么60的底子你每场比赛能拿到多少分,篮板和助攻,又能赚多少钱?4.199元从60能力开玩,没有两个半个赛季你根本不可能到85.那么无尽的痛苦在等着你,逼着你去充钱买VC5.我17名人堂玩超过300个小时,所以对这种AI不足,作弊来补的垃圾手段见怪不怪了6.最后明年的19我再也不会傻了吧唧给2K送钱了,我宁可玩三大妈,我宁可离线真的垃圾一款游戏傻逼游戏 真的垃圾第一天玩还可以，第二天提示我线上用户过期了，服务器就连不上了，用了加速器都不行。不过据说国内服务器会越来越好，但愿吧，还是很喜欢这款游戏的！不知道 你们看不看得到中国玩家的给你们的评语，我想说 你这个游戏叫“金州勇士的北美吊打之路就好了” 他妈的 怎么投怎么有，我就不说啥了 ，我的家防守 都特么的跟傻逼一样的？贴脸上队后都能进球，杜兰特更是无敌的存在，三分、扣篮 随意来，别的不说啥了，人设没照片，奥尼尔一点都不像！！你奥尼尔的人设和傻逼一样的，最后我希望你们可以gengxin，别砸了你们的招牌！！！不如2K17 真的 真的 除了人物更新了，真的别买！！！！你会后悔的！真的十分无语，入的第一款正品2K，服务器垃圾到爆炸，连都连不上，开加速器什么鬼都不行，就这样做游戏还想好评？第一个差评！！！！！！！！！！除开剧情恶心 半强制内购各种姿势穿模基本没有优化恶性调整数值2K再一次向我们证明了它到底能做的有多屎最后 到底是那个傻逼想出的这个投篮条？？？老子只想有空玩玩MC  并不想练你吗了个逼这个MC 除了肝帝真的有人打完过一个赛季么不买VC升级太慢了，体验差pay to win不推荐买额  你们服务器一直炸么？？？什么垃圾东西 ，今天 更新以后手柄 用不了了，mc一进去等半天 ，何必 上简体中文恶心 人花个几百买了Legend Edition，连不上服务器我也就不说了，尼玛赠送的10W VC呢？我曰被吃了？MC 60 打到2028年去？这不就是逼我搞修改器么？单机只能打比赛拿点，难度太高打不过 难度太低 赚的少。明年我要是还买 直播剁吊。还不如玩FIFA去。。。人家好歹初始70！垃圾不需要多解释一直在闪退升级太慢~用辅助挂机刷经验就被封了~796打水飘~还用了300元买VC!!!! 还不如盗版~明明配置和17没什么区别，为什么两款游戏优化差这么多。我就想国庆假期玩个游戏，玩了这么几天，MC就掉档了，戆卵游戏，要钱不要脸了槽点太多,无力吐槽,至少我以后不会浪费时间在这破玩意儿上了服务器还行，没那么不堪；令我不解的是今年游戏节奏和操作变得很奇怪，MC模式看上去高大上其实也就那样，没什么创新倒是有退步，说个最简单的例子就是球员照片都tm没更新，希望日后更新能修复各种小问题2017.10.06—陆陆续续打了四十小时，给我最大的感觉就是这一代的MC简直就是狗屎，当你上了首发，你就再也看不见你的好基友威尔斯了，2k你告诉我这样让我怎么刷助攻，全联盟三分第一准的分位你让他管理饮水机？然后就是各种掩护犯规，突分三分队友结果他站着不动导致我三秒，队友根本不拼抢篮板，和你抢的时候倒是积极的不行，2K我可QNMD吧游戏性不错。但是存档机制和芋头服务器太坑了。我创建了个运动得分大前锋。辛辛苦苦打了三十多分钟，拿到26分30篮板11次助攻，还有5个盖帽。打完比赛，连不上网，连不上网，连不上网，连上之后，回到比赛开始……………………………我还能说什么呢？现在不想推荐了。升级超难也就算了。虽然超不爽。比赛经常让人很无语。拉文用16中10的三分球轰出了40+，而且没有投中的6个都是在我不在场上的时候轰出来的。不管合不合理，会让人很憋屈。良好投篮各种不进，稍早稍晚倒是会神奇的进了。感觉球能不能进简直是个谜。本来还抱着把一个档升到99的心情的。现在只想稍微体验不同类型不同位置的球员了。老实讲，个人认为是升到99这个种田路的节奏太长而且缓慢。有点儿让人看不到希望。所以，AI带给玩家的不爽感很轻易地被放大了。真他妈的垃圾，垃圾游戏差评 ，极差垃圾服务器打个公园挂着加速器一天掉10几次，要么就是莫名其妙的卡死在某些界面，本来是不想给差评的，肝了100多小时的我这次是忍无可忍了，垃圾，垃圾，垃圾。不推荐买，好吧，这是我第一个差评。祝你2k早日倒闭。无限闪退能看出来2K很想突破17，做出点不一样的东西可惜事与愿违网络问题我是没遇到，裸连没压力说下问题吧，这代主打的MC模式，剧情并没有前作有趣，街区这个概念是好的，做的却很糙，到处都是氪金内容，前作发型啊胡子啥的免费的东西这代全要钱，也是醉了这代队友AI的智商令人拙计，防守的时候基本上在梦游，投篮手感也怪怪的，中远距离命中十分感人。个人球场完全不想回去，一个大猩猩在家跑来跑去，看着就烦……服务器贼垃圾，动不动游戏有问题，动不动断开连接，我开了加速器还这逼样，垃圾玩意，不推荐越玩越垃圾，极力不推荐！感觉智商守的了侮辱，游戏服务器跟屎一样。比赛空位投不进，对方电脑贴脸防守命中率高的离谱。入正的游戏中就这款游戏玩的我心里崩溃！游戏开发你麻痹的 你们都玩篮球么 ?什么球能进什么球不能进你麻痹的 心里没点b数么？对得起这么多期待你们作品的玩家么 ?怎么找2k客服，这垃圾游戏，花了钱还封优化问题动作比上代好多了隔扣更容易了但是你那个面部还有服务器和优化能不能做好一点求2k看到怕怕2k你们看不懂给你们附上英文Optimization problem action is far better than directly across the buckle easier but you the facial and server and optimization can be a little 2 k to see画质不清楚。操作麻烦。垃圾2K！氪金600多的号就给封了？再买你游戏我是你孙子！希望开发者能重视中国区的玩家，时常出现生涯模式连接错误什么哦。说几个问题：1.AL的三分太不真实，空位命中率过高。2.画面感觉有点偏卡通？3.生涯模式的剧情一个赛季就开始重复，能不能更新一些新的赛后剧情和评价之类的。听说不推荐才能得到重视。本来  想给好评 但是 冲着2K做服务器的态度，所以我决定差评，拜托既然决定走社区化联网化，你就应该吧服务器做好一点，中国有这么多NBA的球迷这么大的市场你居然这么不重视，那我只能给差评，其他体验还好，我就是生气2K你看到了吗？各种死机掉线，真烂不好没有诚意的一代，几次更新都不知道更新在哪，连人物贴图都是马赛克。。。真tm辣鸡，国庆过了六天有五天服务器不流畅，问候2k全家。食屎吧你！他妈连服务器都连不上了！垃圾游戏太垃圾了，让多少2K老玩家寒心了！！！！感觉像炒冷饭，每年都差不多的，MC比去年做的好，还是要加速器才可以玩刚充100＄，第二天起来直接被封号，尼玛煞笔游戏，死全家国际惯例连不上，我也是醉了这一代bug众多，无限坑钱。本作MC众多的剧情动画无法跳过才是最烦的，如果开新档的话，极其不友好，而且跑来跑去找东西的是真的没意思。王朝这么多年都差不多，就不说了。屎一样的投篮，屎一样的挡拆，玩个火箭，保罗总是受伤，一场比赛哈登，保罗，戈登全部受伤，怎么玩？还有这三分命中率，你敢在高一点吗？真的在用心做游戏？原以为17做的有点差了，这18 更差，你们这是一代比一代差，好让玩家意识到上一代的好？真的辣鸡服务器尼玛炸了游戏奔溃后，进入游戏存档直接消失了请2k客服给一个解释如果你想买这款游戏，并且有幸看到了我的测评，不要嫌弃麻烦，希望用你五分钟的时间读一下我的测评，应该会让你明白为什么这个游戏那么多差评，为什么大家都在喷2K，如果你实在是懒得看，希望你能看一下我测评的最后几段话，再决定买不买游戏，希望能给你一下帮助把之前写了那么多字，找出来的毛病全删了，最后只有两个字失 望 ！ ！ ！那么多毛病别的测评都说的不带说的了，我就说个下定决心让我弃坑的事吧    刚打上季后赛，我火箭，打森林狼，领先20多分，下场一休息一分多钟，对面打了个16-0小高潮，这特么哈登和保罗都是吃干饭的么？好歹我也打了个常规赛西部第二，距离第一也就差一点点，打个第七就这么难？？上场又得了不少分，又领先20多分，结果四犯给我换下了，在上场对面领先我队1分，这特么实在逗我？？？距离结束还有两分多钟，领先十分出头，6犯下场了，结果结束的时候119-129我队输了？？？实在是气的牙都痒痒第二场领先十几分之后第一节给我换下了，第二节上场一看落后20分？？？？？？？？？？    如果你实在是想玩这个游戏，建议听我一句话（别的模式我不玩，只玩MC），这个游戏能打败你的，不是对手，不是强队，不是库里，不是詹姆斯，也不是你自己，而是系统。    无论你打的多好，都没有用。技术再好，战术跑的多好，毛用没有，你把对面压着打？没有用的。对面只需要你下场一个一两分钟的小小的休息就能反超20分，甚至30分.    战术跑出空位助攻队友？没有用的。队友空位进不进球你得听天由命。    双人包夹，巴掌糊脸，没有用的，你就算把脚丫子怼到对方嘴里也没有用，对方要邪门。说进球就进球，你无论怎么防，根本没有用。   不玩了，玩不起，心脏受不了，服务器，BUG，迷之掉球，迷之食物什么的我就不说了，如果你看了我的测评依旧想买这款游戏，我只能说                                                                                    汉子！加油！MC模式下打了48分钟，中途出门，结果经验值就加了重连进来那几分钟的吗，老子48分钟都在打啊！MC升级太慢了！我是真的服。妈的我每次梦幻球队超霸赛要赢的时候就掉线，这是外挂还是服务器不行？玩个锤子令人失望。mt模式第二周挑战 平民阵容打到最后一关。最后10秒领先5分硬是被追上。造犯规？ 没关系 蓝卡欧文80%几率2罚都不进，回头直接快攻给你个2+1 这游戏 真棒！除了充钱 哪儿都不好玩。感觉还不错，正在想练什么风格的球员。但是这身高也太矮了。好吧，玩了一段时间了。确实是圈钱游戏，再见。以后真的都不想买2k发行的游戏了真牛逼mc不能跳过剧情打一场比赛我都要看累死了，真的要一个赛季给我玩一年？？？？？根本不敢重新开档！还有这个掉球是怎么回事？？！！超级明星难度往上护球只有30！接球就掉球突破就掉球大空位分出来还是掉球，电脑准就算了，一场比赛全是抢断反击三分我防都防不住！真的是我太菜了跟不上2k的游戏节奏了？？？？？？？？？MC外线球员不充钱没法玩  能力差的时候只能跟着往返跑  然而一把比赛1000VC大半个小时要15W VC左右才能有较好的游戏体验史上最差没有之一请问  服务器能再烂点吗？我在费城玩，一天卡掉三次，每次都在街球场卡掉线或者直接卡死。很烦这一代游戏除了动作流畅各种运动达人飞来飞去之外 没什么优点 而且球员的徽章莫名其妙 我是爵士队球迷 在爵士历史队里 中投靓仔卡尔马龙没有中投神射手？ 投篮奇准死光枪霍纳塞克连远距离神射手都没有？助攻王斯托克顿没有花式传球徽章？我真的是服气 我看的NBA和2k都不一样吗？ 而且不开加速器玩街头 经常卡顿 打一局之后还经常卡掉 卡掉之后你在上线就要绕一大圈找球场 打完再掉 再绕一大圈 磨叽死了 还有那个女友 你给我个17的黑妹我都忍了 起码像个女的 我看见这个甜心大姐我还以为我是个基佬还有一个2K很久就有的问题 就是对角色球员的不尊重 除了历史阵容之外 每个队伍最下面的两三个人都是长得一模一样 却不是同一个人 难道对不出名的角色球员连脸都懒得做吗 每天看着长得一模一样的仨大哥摆着不一样的造型 我看的真的很崩溃 哪怕你不做面补在外面贴个图也好 找个球员的图片不难吧 有的队伍更甚 甚至有五个大佬长的一模一样 不知道的还以为葫芦娃呢  葫芦娃起码颜色还不一样呢 你这五个大哥要是一起上场 都不知道自己打什么位置 互相一瞅 还以为照镜子呢。真的辣鸡，学生党辛辛苦苦攒了200块满心期待地等首发，下好之后却又是连不上服务器？？？所有热情和对2k的好感顿时全无，如果继续在这条作死的路上走下去，2k你真的药丸，再见，花199看清了黑心厂商2k你们是多有自信啊,玩个mc,各种不能跳过.墨迹的一塌糊涂,我都不说网络连接问题,看看人家fifa系列的故事模式,一点不墨迹,剧情紧凑,唉.名人堂30小时左右，mc模式。个人感觉其实这一代还是很好的。对方球队的ai还是很骚气的，各种双挡拆反跑和空切。明显要比上一代的战术选择要灵活许多，ai球队和本方球队上一代那种拿着球叫单打战术然后空运24秒明显少了很多。尤其是面对依靠战术著称的球队，比如金州和凯子，名人堂ai下的各种骚战术能把人溜的头皮发麻。这一代的篮下手感真实了一些，很多对抗球更加倾向55开。当然还是要考虑哪些巨星的，比如it和欧文的篮下以及哈登的犯规。中远投还没有尝试，毕竟没精力在来一个外线号了。多半差品我还是建议吐槽给2k的山药蛋服务器吧。至于各种输球？各种电脑的无脑进球？队友智障？不如起手给自己叫个智能战术。内线多做做脏活。反正2k一直都是这样，想赢和想爽还是冲突的。既然想着拿球就是抡各种带头大哥，就要有马布里的觉悟咯。 是时候来一波每年差评了。这代2K就是垃圾，MC充钱坑壁，快速 游戏的AI都是些什么神级操作？？妈的巴恩斯可以漂移后仰三得分连进两个？？？？目前没赢过全明星怀疑自己5年2K白玩了浪费800块，这个叫甜心的女朋友，看得我想吐，是人玩的吗希望多一点剧情！！还有就是主角女朋友可以做的好看一下吗????不聊MC模式，来说说常规比赛，什么叫做make me sick，这个游戏就是玩了2k十几年，从来没有一代让我这么不爽过为什么这么说，举个例子我用金州勇士AI用公牛超级明星难度（本人2k17名人堂难度胜率50%）从来没赢过，不是自己傻逼，是AI完全无逻辑可言，队友老帮对手挡拆，防守放两米直接导致3分被投出屎来了不说完全没有任何补防概念。不仅如此还老做一些不可思议的失误，比如跑出界接球，传球接不到，防守相反方向，每次制造的胜利优势就这样毁了，玩的我真是想砸键盘。我只想说这代的AI问题太大了，不是说难度太大，是太假了。。。原来做AI的人死了么，死了也会被气活过来吧，活着也会被气死连不上服务器，游戏体验极差其他的我不说。。。就那个叫“甜心”的女朋友  我TM就是一个差评！非常不建议购买整体相比17基本没有提升高难度下的游戏只能用气人来形容推出了新的氪金模式原有的模式加加入了充值变强选项玩了几天继续回来加以点评价，继续回来喷。玩了一段时间梦幻球队感觉实在是阵容太烂了就充值了一点，更新了阵容回到比赛，各种手递手传球失误，站底线准备接球三分了硬是要跳出界接球，挡完拆后卫运球被中锋用空气断了，投篮全是轻微干扰或者突破才敢出手，命中率惨不忍睹。反观电脑球员，控卫内线抢吃我中锋，球运的胳膊都穿过我球员模型了就是不掉，比赛最后两分钟就是顶人强投不存在不进的，首发能打40分钟依旧生龙活虎，这游戏把我玩的锤电脑，真鸡儿气人。MC队友瞎JB扔3分越做越垃圾的游戏我第一次见，是不是赚的钱太多就不想好好做游戏了？传奇经理谈话完了莫名卡在加载画面，郁闷死辣鸡，GTA怎么没车了？为什么要打篮球？富兰克林呢？哦，这是NBA2K18啊这款SB游戏还要老子给理由？TAKE-TWO这是爱....................../´¯/) ....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/'...'/´¯¯`·¸ ........../'/.../..../......./¨¯\ ........('(...´...´.... ¯~/'...') .........\.................'...../ ..........''...\.......... _.·´ ............\..............( ..............\.............\...English versionF**K OFF TAKE-TWOThis is LOVE....................../´¯/) ....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/'...'/´¯¯`·¸ ........../'/.../..../......./¨¯\ ........('(...´...´.... ¯~/'...') .........\.................'...../ ..........''...\.......... _.·´ ............\..............( ..............\.............\...布莱恩短信卡死这个毛病什么时候修正？总决赛最后一场打完闪退然后现在永远卡总决赛最后一场赛前所以现在我的号在你们修复你们的bug之前我都不能玩了？2K呀你们是什么尿性啊 我记得前几年你们还是一个良心公司啊.....差评过场一万秒，跳都跳不过，无端增加的剧情和对话，根本撑不起来空洞的“街景”号称中国服务器，不开加速器日韩节点你连了试一试为了增加而增加的东西，不如舍弃，2K19，再见！很好的游戏，游戏的整体性比前几代好了许多，就是削弱了运球和没有自己的外号很扯从2K8开始这么多年一直玩到现在，作为目前最好的篮球游戏公司竟然连个服务器都搞不定不思进取。吃相难看。人物升到99起码一年。多人服务器差。VC获得本来就少，物品价格还贼贵。不充钱别玩了，起码出2K19你才能升到90能力。这代我当是买教训了。19送我也不玩。告辞实在是太差劲儿了 生涯模式太没意思了  人物建模·很丑玩了76个小时了，这款年货2k还是没让我失望，看了下差评居多，我觉得是欧文的转会让本座少了不少东西，cg是个问题，2k不会打破cg的常规的，应该是全是欧文在骑士的集锦，所以无奈切掉了。人物建模捏脸比之前的万年老头脸强不少，但发型选择太少。人物比例我就不吐槽了。希望2k一年比一年好，别原地踏步。mc加载超级慢，比起17慢很多，要五六分钟，很恶心氪金党表示氪到90都打不赢这AI，撇开技术问题不谈，我一个中锋切进内线然后传球给空位詹皇居然都能投不进，一场传他十个球能进一个就万幸了，真怀疑这游戏AI的任务是不是要让玩家拿不到篮板和助攻然后被气炸????连接不上服务器 我199买单机？？？作为一个live从03玩到08，2k从9玩到17的玩家。我只想说，这是我第一次入正支持2k，也许也是最后一次。这是我第一次感觉到正版没有盗版玩起来爽快好玩。mc模式非肝即氪，不然万年板凳。mt模式则是氪金玩家专属。15以来，2k次世代化了，但却一直在核心的游戏体验上面停滞不前。作为一款买断的单机游戏体验乏善可陈，又各种骗氪，差评不谢。live回归pc的话我会选择live建议大家别购，如果纯为了线上，我可以告诉你，必须挂代理，而且还不一定达到你预期的网速，好像服务器不是国服的，所以玩盗版就好了，你改了数据还容易被封，我想退款超过时限了，哎five完全玩不下去，各种卡，各种难受，虽然买了18但是还是依旧玩着17，不知道什么时候能够解决问题不推荐，这一代真的很垃圾，完全诠释了没钱，没时间，你玩个毛线，纯手刷你刷一年都不见得能到99.没买的兄弟继续玩17吧，真心别玩这一代，会后悔的，街球各种神仙打架，而你上空篮不进，想想就操蛋，兄弟们自己体会吧对于这一代，确实是比较失望，AI简直垃圾，队友不盯人防守总是往篮下收缩，各种3分漏人；而且不管哪个队都跟勇士一样，快攻到前场直接三分命中，而你队友一头扎到篮下眼神防守....MC模式就是各种让你充值，不氪金很难玩的舒服按照我个人的时间线来说  我买18前看了评论可以说是心怀不安的入手了这款游戏 进去后开始了mc模式   PS如果你的GTX不是默认高性能它不会用GTX 这个可以在nv的设置里找到。 进入游戏先是游玩生涯模式 体验一直挺好直到我遇见那个中国款的甜心 不知道这个甜心是不是跟前面选国家有关 但我可以肯定模型师怕是个zz  然后进入游戏投篮条改的不是很适应不过玩2K多就跟着感觉走差不多 上篮条也取消了 本来以为这个没什么影响因为 空位出来后上篮基本都是进的  直到今天在线空蓝3个不进 投篮命中率低的可怜  基本全是上篮得分 根本不敢投 我以为是我时间掐的不好 就拿詹姆斯去练了   良好估摸着有个50命中率 短或多有百分之10？？这点17过来很不适应 打了一把快速 对面库里各种浪投各种进 自己家的电脑宛如zz   另外提一下这个鸡肋的扫脸 我安卓系统到MY18就卡在准备开始的页面 换了IOS挂了VPN最终扫出来个。。无法描述的东西   还有街球  我建议可以开个数据低的球场 或者是划分几个出来  我刚进去60往那一站人作鸟兽散 根本不看你技术  我昨天等了大概半小时玩上了一把街球 队友62 66 对面80加 。 缺点说完该优点了 动作判定流畅了很多 17的脚步很多都比较难按 经常莫名其妙的自己打个踉跄停球了 这点18要好很多 再说说MC吧 剧情确实比17的要好很多  然后剧情很流畅 据说后面会比较无聊但我还没玩到就先给剧情好评好了  然后还有18一个重要卖点自由街区  感觉挺有趣 但是一个街区那么多玩家为什么不出个互动区 总之目前就这些  日后还会再追  希望能给未入手的玩家一个参考说实话，2K系列也玩了不少代了，当然比不上一些骨灰级玩家，我是从2K9开始玩的，看到从15开始的飞跃，16，17小幅度的改进，不知干嘛到了这一代，换了什么激进的开发人员？游戏平衡性做的太差了，和现实偏离，举个例子，大家都知道现在小球时代，知道勇士队厉害，也不能狂投成这样啊？一场下来进我25个3分球？命中率到50%，有点太假了，况且我还没挑战名人堂难度，是不是有点过头？再一个，兰多夫+考利斯坦，是抢篮板积极，一场抢我30个进攻篮板是不是也假了点？游戏动作有改进，但是平衡性太差，弄的这么极端，给个差评吧，希望以后补丁修正，至于连不上服务器啥的，也不想继续吐槽了，毕竟前几代也经常这样~~差评，无故封号，申诉还不给解释，网络差就是特意过来给差评的，TM的开发人员到底有没有试玩过？这B游戏一开始就那么多缺点不平衡，到现在都不修复一下。年年说提高电脑AI，就TM是提高对面的AI，我们这边的队友还是猪一般。还有蜜汁体毛犯规，对面电脑闪电补防，我真是服了。。MC的投篮手感跟屎一样辛辛苦苦打完一把发现VC点还被吞了2KNMSL？刚开始还能联网，没几天网都不能连了 。。有新名单也不能更新。。。本想买正版，找省事的。结果比盗版还麻烦 ，直接够了 ，给我退款退款，我不玩了。。。。。2K makes us  feel very disappointed没创新，无新意，和之前版本没差！千篇一律的，感觉没什么突出的我只想说  那么多的差评，有没有没人玩了，账号借我玩玩，绝对素质 。。对比足球类的fifa和实况，这两年2k在游戏模式上的开发和进步更能gay到玩家的点，虽然和烂橘子一样都是土豆服。越来越辣鸡的游戏体验 明年Live了2k公司我只想说草你妈 一个篮球游戏 要升级制度 真的是垃圾游戏 消费一次 就封一次 太多人都因为你们的封号 对你们无言 此时此刻只想说2K公司全他妈死全家这游戏真的是各种恶心，玩2K17的时候还觉得挺好玩的，18只有恶心。第一，命中率。我防球员空位打铁，敌方球员手遮天灵盖都能空心命中。还有各种神仙球。第二，挡拆，我设置的是外切挡拆结果挡完了队友还往内线跑。还有敌方无球掩护简直操蛋，对手能绕半场跑三四圈，对手是不是不用体力的？我特么跑一圈就没体力了！还会被掩护卡着原地狂奔！第三，评分，我一个控球后卫，从我方半场接球运到敌方半场，刚叫个挡拆结果说我控球时间过长，你特么在搞笑？？我控球后卫是不是接到发球就要直接扔过半场才行啊！还有队友无脑换防，对面挡拆我躲过了队友还来包夹结果对面传给空位进球还算我的过失，简直操蛋。第四，抢断，我方运球一碰就掉，对方运球包夹还能穿过去上篮，我面对敌方球员用断球动作，结果就是在敌方球员面前招手，要么就是一断球就犯规。这特么有游戏体验？？？真特么恶心！还有各种问题就不一一说了，玩家自己感受吧，呵呵哒。我TM空位合理出手良好时机各种不进，AI都TM防到脸上各种空心玩个屌？垃圾游戏。就会坑钱。自己队友废物的和狗屎一样，对面怎么打怎么有，cnm。不要问我为什么说垃圾游戏还玩了那么久，用你的臭脚想想，谁不想玩新游戏？挺真实的  就是 联机有点卡  其他还好MC模式其他东西都不吐槽了，球场短信bug 健身房训练bug能不能修复一下 CNM动不动就他妈游戏卡死了。真的sb，2k19我再买我就是个sb 老子买个PS4玩live总可以了吧 SB2K公司 坐等你玩死自己那天生活本来就如此艰难，为何还要在虚拟的世界中饱受摧残。当我看到我生涯模式里面女友的第一面，我就知道这个差评是跑不了了。如果AI打的合理，赢我100分我也不会烦躁，但是，干扰三分评级为55的默罕默德，在我盯防到位的情况下，三分6次出手，6次命中。落后我21分的AI的雄鹿队，门罗在我怀特塞德加考辛斯的内线脸上狂抢进攻板，死命防守下来多少次，等着你的都会是刷刷刷的三分，然后几波进攻将我反超，这AI合理性你敢不敢要点比脸，我是真的不信邪，真的头铁，你哪怕空位三分20中20，我一点意见也不会有，毕竟这是人类可以做到的，你波波骑脸射烂我，如果是库里哈登汤普森，我也认了，各种70三分的老哥骑在我脸上享受三分雨的快感，我真的就剩一句，玩腻吗凑B，电脑的防守更是，离劳资三步远，看老子一眼，老子就严重干扰出手了，我防守手都TM拍AI脸上了还是能进，真的我TM玩一天下来死人都气诈尸了，干！垃圾游戏好玩死了花400多买个盗版？呵呵垃圾年货毁我青春，越玩越气，越气越玩。(╯°Д°)╯︵ ┻━┻相比2k17也没多大变化，流汗效果感觉还没2k16的真实，不过真实性，投篮动作比前两作进步很多，入正也是为了mc模式，剧情不能跳过很是蛋疼，还有里面的女闺蜜丑出天际了。网络移动裸连还是可以的，没vc币真心难玩，希望以后2k能给点惊喜出来，扫脸方面最好翻墙或者加速器扫，要不基本都扫描失败。还是给个好评吧。除了甜心丑到爆其他都还行真的是没什么进步了。今天ce后被封号了刚好给自己一个不玩的理由。不能联网 对吧 社区就废了 然后呢 生涯你打到季后赛不模拟回合只要没有全部都打完你就是 直接卡死废档那么逼烂的服务器还敢把整个mc都放到线上去玩，我进一次mc都tm10分钟，走在街上2步1卡，走过一条街卡的时间比走的时间都长。顺便说一句这一作很多衣服、动作之类需要解锁的东西都需要评价80以上，逼着玩家氪金啊，怪不得2K现在做游戏越做越垃圾，敢情是技能都点到氪金上了，呵呵。再不买2K的游戏，以后高举3dm大旗支持2K！处处扣钱。真辣鸡666各种 连接不了 ~可以退吗 求问 ！@！！！！！！！！！！本来是想入手正版支持一下 。但是真的坑爹~想要入手的同学还是等等吧，根本连不上服务器，用了加速器还是一样的，只能玩线下，玩线下不如去3大妈算了！！！各种装备不互通，衣服也不想前几代一样可以好多存档一起用，赚钱慢的一P，MC难度比前几代还要难，挂B满天飞。先撇开我刚兴冲冲下载完50个G的2k18发现连接不上服务器去打快速比赛看到了大头娃娃一样的kd，我觉得这一代的MC模式还是挺好玩的。比起整天都是打球打球打球，MC模式自由度更高了（虽然这个自由度被服务器限制的已经没有多少了，进个球队训练馆害的我微博都刷干净了）至于我为什么只玩了61个小时，因为玩了61个小时之后就连接不上服务器了：）如果能好好改观服务器问题，2k系列还是一个好玩能让人上瘾的好游戏。玩了50多个小时的MC模式，只能说这实在表现太差了，其一，动画流程太长太长，每到动画过程我都能扔下手柄去泡壶茶再回来，二，MC模式实在太恶心了，现在赛季打了30多场，没氪金，指数涨到69，打一场比赛只有800多的VC币收益，玩得太累了，三，还是MC模式下各种无解的智能BUG，各种甩锅，各种合理不进球，已经是良好出手，前面无人干扰，实际投篮命中率不足一半，上篮也是各种不进服务器太难连接了 ，已经退款zhazha真羡慕你们那些能看到女友的人，我就没连上过，生涯模式直接从球队开始，连剧情都没有？？？？？难道是我BUG了？？？？？真的，宣传的中国服务器又是搞笑？？？？？反正我的差评不会取消了，除非能连上去，连上马上改，看看要维持多久的差评。。说实话，17我都忍了，毕竟即使单机能有点乐趣，但是这版本真的不想吐槽了，心累，希望TwoK能重视中国玩家。哈哈哈，修改评测。今天突然能连上了，希望不会GG。又把评测改回来了。。。。。啊啊啊，队友AI感人，对手AI也感人。半场下快攻，传球给我个C让我推进。。。。。挡拆配合切入硬是空位不给球。。。。。MC游戏体验极差我操，妈的比的，比我说脏话，尼玛一句局结束的的时候，想快点结算，多点了几次a。次次断开连接，我擦里够了垃圾的不能再垃圾了，本质的东西不想着好好改进只会搞没用的噱头，这是我最后的2K入正了给差评 不联网 连动画都没有 我操你妈的每次登录都让我重新创建自创球员 那个SB 动画还没办法跳过 我看你就是想气死我游戏体验极差连PS4国服都有服务器了，PC玩家的连接真的卡成狗，从16追到18，只能说取得的进步太少。这是我玩过最差劲的游戏不仅服务器连不上，还可玩性贼低生涯模式真心浪费时间。以后再也不会买2K的任何游戏了！！！连不上网  没法玩剧情   差评   退款MC升级慢的吓人，对面3分准的吓人全程SSR服务器没有什么问题，这游戏让我觉得槽点满满的是，太容易扭到脚了。昨天打一局银河勇士队VS骑士养老院，对面詹皇关键时刻各种投结果扭到骨折了.....今天来一局火箭vs雷霆，结果一扭扭了4个人，保罗哈登威少泡椒全扭了.....mc把我血都气出来了，客场打骑士领先六分把我换下去，落后十分再把我换上来。空位3分不进就算了，CNM的队友都是CBA吗，发个球都能发掉，给空位上篮都不进，打个卵子。对面封脸都是空心，IT楞是能迎着恩比徳上篮空心，MMP。另外换防也是蜜汁捉急，特么对面显然三分我出去补防了，对位球员内切捡篮板上篮算我防守瓦解？？ Excuse me? 我特么是紫原吗？不好意思我玩2k这么多年了我实在不想给这次18一个好评，就冲mc那个“甜心”就足够我吐一晚上了不论什么难度对面三分怎么投都进，不能优化一下吗？只有这一个要求 让我玩一下可以吗别的方面各种辣鸡我就不给大家重复了，随便点开一个评论足矣看了别人的视频，非常想体验一下啊mc，所以就买了来试试，结果有点失望，首先是联网，我可以裸练，没问题，但是总是玩着完整莫名其妙的断网，17就没有这个问题。另外，这个配置要求跟17差不了多少，但是我玩mc却卡成慢动作，真的很烦。我不知道是什么问题，总的来说我觉得18是很让我期待的，如果优化再好一点我是不会退游戏的。希望以后能把流畅性改善一下，打折时我可能会再入。温馨提示：纯投手（3分+3分）是个坑，相关能力再高，投篮依然看天；而且其它的能力先天不足，诸如上空篮上飞、转身球被撞掉、防守被一步过、移动掩护吃到饱等等情况只是日常。如果你真的不幸已经选择该类型，请谨慎出手（具体就是队友主动传你的大空位、3个手臂距离内没人而且防守者被挡住了或者快攻抢占底角的时候），不过这只是一个鸡汤式的建议，因为即使很谨慎也还是会铁。电脑眼神防守犀利，一方面是自己队友放三分线两步的现象严重，安德森、米罗蒂奇类型球员可能会把你社保；另一方面是电脑防守距离比视觉距离要长，眼神防守是管用的，并且电脑回位速度极快，球到人到无语了都，电脑这投篮命中率，还让人玩不~~差评，2K你是弱智了吧？MC模式各种过不了人，我按着加速各种慢悠悠突破，到了篮下花式投篮被盖，硬是憋着不肯扣篮和上篮。我他妈的那么辛苦存VC加速度、加速能力、上篮、扣篮、三分、控球属性，他妈的全是废的，空位三分，就是不给你进。弱智的投篮反馈机制，10个良好有7个是打铁的。球被碰一下就是失误，对方球都塞到你脸上都掏不到。现在自己封盖对面就是各种体毛犯规，突到进攻有理区就是各种不给哨。12级的速度属性67，连对面中锋都跑不过，由60升到76评分，他妈的有什么区别？我玩游戏就是为了开心，你他妈的却是让游戏玩我？早点倒闭吧2K，不好好搞服务器，弄那么多弱智机制！关于mc的我不说什么，mt模式你们能不能封一下拍卖行的秒拍挂，刚下的立马就被反超，有时候下的mt币都退不回来。还有我去你m的吧，对于17 16的mt街头挂逼刷子，原先还期盼你们会有所作为，结果解决方法就是直接取消街头模式，真tm是天大的笑话，你们就这样置玩家体验于不顾，就等着下两年被nba live打出屎吧。花了700块RMB 买满了能量加满了技能，求进去了你给我吐出来了！！！！你 这系统是什么鬼？  能告诉我吗？  你还要圈多少钱? 你是不是要跟 辣鸡腾讯学习呐？？？？太特么垃圾了首先，投篮在2k18跟屎一样，我氪金磕到88，作为一个3分手，大空位良好都不进，不知道2k在想什么。突破中的急停跳投基本进不了。而且只要两个人刚开始包夹，你的球老是莫名其妙就掉了。2.而且自从我创建了一个新角色，现在我的2个MC角色永远都没有眉毛，刚装上去，下一场比赛又不见了，第一个球员连肤色都莫名其妙变了。3. 弄一个社区连地图都没有，刚开始玩的人得一个一个地方去找，而且剧情需要你去的录音室竟然还在一个很小的胡同里我到网上查了才知道到底在哪。4.第3，4节打完突然黑屏卡死，在进入游戏就重新开始。这一代对中锋和突破型扣将很友好，MC跟公园都很强。我一个组织3分真的只想说一句：MMP垃圾游戏 玩LIVE18去了这一代花式动作更新了倒不错，可这人物模版是不是太丑了，还有人物冲刺起的对抗是不是太弱了这代最坑的一点大概就是防守了，基本就是一跳起来就犯规，在背后追帽基本百分百犯规，还有坑的要命的队友，不管你机会多好都不会给你，你不想要球的时候，就坑你掉球失误。为什么画质比前几代还差，优化差到爆，人物不知道做成什么鬼，感觉就是赶工出来，MC没打 希望以后能更新优化一坨狗屎的垃圾游戏，毫无作为的垃圾公司，各种bug不断，真是没人治他们的，可以为所欲为，越做越差，奉劝还没购买的玩家不要再被全宣传忽悠，上当受骗，从此不会再支持2k公司的任何一款游戏都说不充值一点游戏体验都没有，我不信。我充值了，还是tm一点游戏体验也没有。扣VCbug迟迟不修复，服务器状况相比前几代丝毫没有改善，BUG多如牛毛，理个发都要VC，还不能预览。2K你做一年做出个啥玩意了垃圾游戏，浪费心情，真的烂社交系统不行氪金氪到天上去了What f.c. are you doing?? 2k？？游戏体验极差mc模式打到全明星前的两场比赛就开始闪退 ，真的无语了   不推荐买 ，今晚上弄了一晚上都没有得到解决，白充了几百元  200 kuai bai xia le. MC xian shang mo ming bei feng hao.!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥!!!从2K7玩到现在，最垃圾的一作没有之一，神一般的投篮命中率，各种空位投篮条按到顶就是投不进，禁区内空位投不进，神一般的防挡拆，我特么刚按下挡拆的键，球员还没动，对面电脑AI就知道要来夹击了，神一般的下快攻，无球球员比持球球员跑得还慢，神一般的经理模式，选的雷霆队，第一场模拟，威少伤停，第二场手打，PG伤停，还玩尼玛？要不我经理自己上去打？之前的几代可能也有的有些瑕疵或者不尽如人意，不过都在可接受范围内，习惯了还是能愉快的玩耍，只有这一作，感觉纯粹就是做出来恶心人的，piece of junk本来是想支持一下正版游戏的，但是我发现我错了，2K还是玩玩盗版算了，玩到他倒闭我也无所谓，不思进取反而还倒退了，游戏性被剧本导向破坏了，为了某些剧情强行让你输，全队命中率只有35%，对方48%，还玩个蛋啊，包括很多运动的操作，诡异的很，明明可以从两人之间过去的，非要绕着人跑，彻彻底底的防守失位导致评分被扣，不想去做投篮封盖的动作，系统默认会做，我只是想去抢篮板啊！！！！结果因为这个动作，被对方抢到并直接放篮得分，我说傻不傻啊，为什么不能根据我的意愿来操控，而变成了系统默认？？？不推荐购买，包括以后所有的2K系列，根本没有意义，盗版就盗版吧，我还是把钱支援给真正用心做游戏的人，搞什么传奇版本巴拉巴拉的，是不是只想到赚钱而不想做游戏了？？？加速器都连不上了不走心的篮球大作首先优良传统没了，比如开头的CG,然后比赛的UI，太恶心，你的全明星空位不中，电脑的小鱼小虾顶着你射。MC我就不说了，大家都懂，玩着一肚子火，憋屈得很。因为本人是mc模式狂热爱好者，基本没怎么打过在线所以不评价在线模式。单从mc来说并没有出现其他评测中出现的死机吞vc等情况，下载好确实有卡顿，在关了垂直同步调了抗锯齿以后完美运行没有卡顿情况再发生，这一作mc联网我还是挺欣喜的，起码某种程度上打击了盗版。只能说中规中矩没什么太大缺点也不是特别出彩。这么多差评我都怀疑是不是某公司刷的。顺便说其他评测里说的，“mc模式女友丑成狗”，拜托兄弟你有点智商吗？不是叫甜心就是女朋友好吗？看不到人家加引号吗？给大家解释一下，这个女生叫“新鲜甜心”，所以主角以及你队伍的队友助教都叫她“甜心”，其实就是外号，就是好哥们那种关系玩了快两个星期，我一个投手型得分手目前只投进了一个三分和一个中距离投篮，各种空位进不了，简直了。这代王朝模式太垃圾了，每次开档第一个赛季都要走那个脑残的剧情，无语了。好意思赚中国人的钱？  这么多年了 连不上线上问题还这么严重   赚中国人这么多钱  要点脸嘛？  谁买谁后悔 别人给差评我不相信我买了，然而我后悔了，TMD对面各种颜射进球，队友空位不进？双人包夹一运球就掉？垃圾服务器开加速器都会卡会掉，MC玩下来都想砸电脑了。没有EA NBA LIVE的竞争就这尿性了。。。。。。。。女主角丑的可以放弃这个游戏了服务器没救了这是2K18? 上手就跟2K8一样的 坑爹 秒速退款MC模式 真的是LJ以前的2k都没这么烂没买的就不推荐了，这垃圾服务器，玩mc模式都快要砸电脑了，长时间载入就算了，训练都能卡住，然后直接跳结算页面，其他的，比如空位投篮那迷一样的出手判定，呵呵呵呵呵呵，拜托，这是一群NBA球员，全世界最好的篮球运动员，搞得一个个跟白痴一样 这一代投手基本上全部完犊子....MC可玩性挺高 只不过许多恶意刷VC的太多...服务器确实渣的可以啊，mycareer之前比赛完载入掉线忍了，好不容易打了次三双，第三节结束担心掉线，提前保存了下，嗯~额，悲剧来了，开始后之前数据全不算，并且!最终丫的还是掉线了......我TM是不是手贱保存退出了...Ps：我的激浪T-shirt嘞???目测服务器变好了？？？游戏玩起来不错，但是mc真是瞎比搞，一个60+能力值的球员直接在我80+运球的sf身上断球，我抢断点满只能吃6个犯规，断不下一个球。还有吃钱bug，vc真是难打2k想钱想疯啦！没有买的推荐玩盗版，正版也就玩个公园，还要月供加速器。就是差评，不管是服务器也好，游戏也好，既然你PS4可以做服务器，PC干嘛不做玩个运投控卫，86的总评，过人后急停跳投从来没进过，只要中锋瞪你一眼出了个轻微干扰就别想进球。相反，总评80左右的垃圾电脑疯狂射你一脸，这游戏真的6，直接取消中投算了好不好毫无体验，根本跟前几作的基本一个样，你说剧情？一个控卫无球追一个持球的大前锋都追不上，跑步还滑滑滑。第一次给游戏差评！！！真的，199我还不如去支持国产游戏得了。只有我觉得好玩吗？瓦特？反正这个好评我是给了  你们爱喷就喷    硬要我说一款失望之作  我选择2k10   就这样    世界和平很棒的游戏，但是绝对不会再玩2k了，真心打不过电脑，无论是什么模式。垃圾的游戏 整个游戏体验就是不充钱你p都不是一个 充了钱 你也打不过开挂的 天天封刷vc的 开挂的一个不封就知道为了自己的那点小破钱 整个游戏垃圾成什么b样你2k sports 没有点b数吗什么垃圾服务器 有想过优化吗 真的垃圾 你们是给IGN钱了吧 给你们这么高的评分 自己游戏几分 花了多少心思在里面 没有b数吗 一个游戏天天想着赚钱 不如去别做了 违背了本身做游戏的意愿 谁是上帝没有b数吗垃圾游戏相当好玩，mc模式是亮点pc版都是后妈生的游戏体验极差  玩的好累 投篮手感 特别不好我只想说辣鸡游戏辣鸡服务器辣鸡AI，不要买不要买不要买1、MC想玩高难度VC又没有难度加成，想属性升快点就逼着氪金，氪完比赛中队友像傻子一样，电脑全是库里，各种系统局，玩内线接球各种穿身体被断，最夸张的是我单手拿到的篮板，被电脑穿过我手抢走了，现在2K你连最基本的模型碰撞都做不好了吗???更别提我一个88属性2米17的大前跑快攻被伊赛托马斯卡位动都动不了，内线补防盖帽各种体毛哨，呵呵，还有恶心的升级系统88能力点开始一场比赛2W点数也只涨不到5%，呵呵不仅要让你恶心，还要让你肝。2、MG也是各种bug，第一赛季剧情逼着吃屎就不说了，第二赛季只要选秀你想交易，点慢了等音乐结束了再交易，100%卡死，只能ALT+F4，还有玩着玩着就不能模拟到后面的时间了，点了没反应，只能删档再吃一遍第一赛季的屎。2K19再买我就是狗laji  laji    laji垃圾游戏几百块一个，还要求充值才能玩爽。扣将+运投，如果不叫挡拆拉开的话，我突破的路上永远一面是敌对一面是队友。而且运球极易砸对面脚上，各种失误。早上打骑士科沃尔各种拉杆，突破。队友AI就不吐槽了，玩到现在差不多玩不下去了。希望EA加油，一家独大太操蛋了。不错，进步很大luli5处理器 1050TI 玩MC卡出血  可能是我配置比较差吧challenging shooting每年必买，这作还是不错，总体给分8.5分‘，我就没遇见过什么网络问题，就是优化有待加强，希望明年有大点的改变mc挺有意思的，不过为什么不能跳过，这真的很难受。而且有时候队友的ai真的很让人恼火。在打勇士队这样的三分大队的时候即使领先十几分，对面能在几分钟内拉平甚至超越，各种不讲理三分，在这短时间内队友各种不进球，感觉就是系统强制提高对面命中率降低自己的命中率。感觉这代的球员变得很脆，很容易受伤。最后就想问，我主三分的分卫为什么即使在空位良好都很难进球，非要刷徽章或者完美出手才行？？？？？我觉得OK人在美国，玩MT对战卡的宛如幻灯片，在国内的玩家就不要买了，连不上或者掉线是经常的。未来封国内IP也是有可能的（2k16）。这作AI没什么改进，队友愚蠢的不行，梦幻球队对面青铜球员各种完爆我内线奥尼尔和恩比德。。MC公园模式无聊极了，剧情不能跳，浪费半个小时看第一段剧情。没有改进。Money wasted. BG 2K.说实话，网络问题确实有点，但是本人是裸连的（开了加速器有时候反而会掉……）游戏还是很吸引人的，就是觉得2K貌似和企鹅学坏了啊……不氪金的话VC来的很慢，而且这发型，神特喵的买过一次的想换回来还得再买一次~这点必需差评。各位喜欢篮球但是被差评吓到的玩家，不妨自己试试，网络这个问题还真说不准，连不上也可以退款不是么~最后希望街道优化能提高下，人多时候会掉帧，很难受，以上在恶心人上登峰造极的游戏，一代不如一代，等着被淘汰吧。我辛辛苦苦的打MC模式就是为了到总评70解锁纹身然后用在经理模式上结果选秀名单里的人就算是买了线上纹身也都是没有纹身的，所有人除了面部千篇一律。我理解2K为了防盗版阉割一些离线体验，可是我是正版玩家啊前几个版本明明可以王朝模式的球员加纹身，现在直接删除了，进入次时代之后这个功能就没有补充盗版只能玩线下可以阉割这个功能？但是只玩王朝的玩家忍着要吐的心情打MC为了解锁几个纹身还不能实装在王朝里？2k你们是傻子么？    玩不到一会儿游戏就崩溃，多余的剧情实在烦人！ 还不能跳过!!!!一个单机游戏全部把MC放在线内容干蛋啊，卡都卡死了。而且MC这么多过场动画还不给跳过的。玩了几个星期了投篮时真的难，高难度的有可能进，空位站稳的就一个都进不了，这什么鬼？我还是玩的纯投手，各种突破进去隔人扣篮，这代是削弱了投篮吗？这是要逼我秀起来？还有这代MC比17做得差太多了，感觉里面的人物就一群神经病，剧情可有可无，不过画面和模型比17的做得好些，总体不推荐！游戏体验非常差，相当不真实。且与前作系列相比，球员的照片越来越少了，连PG13这样的球星都只能用模拟图像了？应该是没有什么授权吧。哎，2K系列要完蛋了。这个服务器真的垃圾我能说什么？ 联网模式的训练，你这是给我拖时间不给我退款吗？网络卡的要命，每次锻炼都卡死，玩毛线？还有，住一起的朋友，真的有点过了这次！我只玩在线比赛 没玩其他模式 就这个模式看来 还是挺搞笑的 一个无球队员想去冒一个带球的时候你是追不上的 跑步都不够别人拿球的快 我是真的不懂？？？这是什么道理？？？？还有当你想追冒别人的时候 只有犯规 一个控卫无缘无故掉球 你看现实的NBA会掉这么多球？？？空位上篮都不进也是经典 服务器延迟也是高的不行 真的很失望 只有一个恨字真垃圾各种氪金，最恶心的新的升级档名人堂难度直接电脑GS调的各种高到不合理，电脑命中率70左右，各种颜射，本方各种空位不进，护球20，随便一碰就掉球，实在受不了上来评价！！！2K赶紧倒闭！！17我也玩，同样的视频配置，为什么18这么卡MC模式真的没有你们想象中那么好玩那么自由的，所以冲着威震邻里什么的去的就别想了，现在唯一的乐趣就是和室友打对战，不建议购买一个赛季也打完了，今天写一篇中肯的评测，不得不说MC模式确实令人眼前一亮，MC代入感很强，让玩家感受到球员从菜鸟到球星的变化，不过请记住这是个年货游戏，一场比赛给的vc1000左右，想靠纯手打到90估计没有三个月是不存在的，不要喷给的经验vc少，游戏的定位决定了如此。不过游戏的bug确实也是不少的，终极联盟bug大家都懂，空气墙，小个子推大个子，换合约bug，还有就是大家诟病的垃圾服务器问题。只希望2k能尽快解决好这些问题，不要让大家失望。投篮的体验感太差了  难度大的过分了 各种空位不进 各种罚篮不进  玩了这么多年了 这代是投篮最难的了 空位出手良好命中率还这么低的命中   这没意思了啊 我还买了100多块钱的Ｖ币　把中距离和三分点满了结果基本没有怎么好　建议赶紧出补丁改一改这个　真的无语了而且突破超好突基本都是突破进去上篮暴扣来得分　　真的改一改投篮和罚球吧！！！！！！垃圾游戏,大家玩破解版的吧游戏不错，支持2k2k18的難度真的加大了 防守太难突破了 就是威震邻里做的还不错 画面炫酷了很多 但是有木有发现篮下进攻打板球很难进啊 游戏难度加大了！操你妈逼，玩得老子一肚子火，你妈的傻逼智障脑残畜牲2K,199买的游戏不充钱MC人物63的评价，你妈逼2分无人防守不进，3分无人防守不进，全都差一点绿标的情况下，最气人的是你妈逼老子快攻跑第一没任何人干扰的情况下正面上篮不进？！操你妈老子上篮0评价你TM都得给我进好吧，正面没人干扰上篮都能不进我打你妈逼的NBA是傻逼吗?反正就是不充钱全不进，充钱就严重干扰都随便进的意思？操你妈逼的傻逼2K，给你一套素质三连：CNM、RNM、NMSL，狗2K圈钱圈疯了操你妈的几乎没有游戏体验，把难度调高后电脑XJBD都能进 队友就跟弱智一般最垃圾的一代，游戏体验极差。我MC在凯子，最近的一场对阵火箭：就想问，为什么我家不管三七二十一，什么球员接球都要急停后仰三分？？？为什么我家霍福德可以被全联盟任何内线暴虐篮板，被周琦（我都不知道这该不该骄傲了）骑在脸上2+1隔扣？？？为什么敌方CP3分分钟背打然后后仰，阿里扎一场要进10个三分，海沃德见他拿球就自觉后退，更别说哈登过人像在过马路了，走错片场了吧？？？我TM追求游戏体验选的职业难度都他妈给挂在树上猛锤，还玩不玩？？？为什么我家欧文后场传我球，我人在他隔壁，球他传观众席上去了？？？设计师你设计AI设计球员的时候你妈是看黑篮的吧？？？主角光环加错边了吧？？？反对楼上一切说2K这是在捞钱的，标铁狼打，等有一天出了氪金可以使队友变强，你们才会知道什么叫做真正的绝望。MC游戏体验极差看到这么多差评 我就放心了 ，真正玩过 觉得这波差评不亏。毛病 很多，从里到外，视频设置无法保存，服务器优化差等等，这些都不说了，历代以来都有这些个毛病，这些我都可以忍。我想说的是游戏的操作性，也就是游戏体验，30多个小时玩下来，我只想说两个字，恶心。没错，这代给我最大的感受就是恶心两个字。为什么？进攻过于困难，队友单防能力近乎于0，掉球更频繁，我也勉强算是老玩家了，从LIVE07就开始接触篮球游戏，16开始入正，水平不说多好，打打名人堂还是可以的，但是这代让我感受到了满满的恶意，职业老子都不敢说稳赢，我主玩MT,争霸赛不氪金真的很难玩下去，偏偏我就是个不爱氪金的人，打到尼克斯，最强的一张卡也不过80出头的小加，以往 16，17都能不氪金的轻松打过去，这代我觉得悬，2K是向某讯靠拢了吗？不充钱怎么变强是吧？！重要的事说三遍，恶心！恶心！恶心！连不上服务器，就这么简单贼卡游戏性确实有提升,人物动作真实感大大加强.人生模式大量垃圾文本对话事件无法快进,人物美工不晓得是不是没给钱以史蒂夫科尔为首一系列帅哥估计要找2K赔钱画得太丑,还有服务器太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太垃圾了,梦幻球队各种卡根本不能流畅对战,开了加速器也是这样.2K真的是用心做游戏用脚做服务器.宣传的时候各种误导,各种以为这次终于出中国服务器了,结果......steam玩家可能是后妈养的,PS4才有中国服务器才不卡,真的建议你们去买PS版我tm就想说我能力值到90以上是不是要手打打几个赛季   你他妈来打  一次百分之几一个赛季都不一定升一级感觉18就是一实验品，游戏体验差到爆，直接等买19吧，不建议购买。不开加速器没办法玩，再买吃屎好好整整你的网，真是玩死个人，经常载入卡个半天网络问题我好想还好，直连就可以连上。但是玩着玩着闪退不能忍啊！！！而且2K年年新瓶装旧酒，没什么变化，画质越来越差，但是却越来越卡，内购越来越多，越来越像捞钱！！！辛辛苦苦打赢了MT争霸赛全明星队，结果结算时说连不上服务器，重新上来发现白打    2K  qnmd无法 链接服务器相对2k17感觉并没有什么进步。mc的剧情更丰富了，相对也卡了。这是之前所没有的。而且感觉2K系列，每一新款会多一些、东西，同时也会少其他的一些内容。再到下一款恢复原先的又少一点上一款的内容。不应该内容不断丰满，怎么还有反复啊。17相对于16的进步在于流畅度的提升。而18流畅度大幅下降。而且2K公司 跟巴克利有仇吗？美队12位历史最佳球员，76人和太阳队竟然都没有。果断退款。和2k17比还是进步了许多没有了莫名其妙的进攻犯规  但是 tm的比你控球高的到你身边就掉球是什么鬼  mc模式连新秀难度都没有  职业难度玩的跟名人堂似得  没充钱之前上篮22中2 能力值提升点感觉好多了第一，昨天开始连不上网，而且离线状态下mc模式下只能重新开始，出了这么多代了服务器还不升级？？？？？第二，人物模型比例失调，自定义人物可选择的面部调节大幅减少，扫脸重来没有成功过第三，mc模式加载缓慢，沙盒毫无卵用第四，mg模式剧情毫无逻辑，而且玩了3个存档现在有2个卡在载入画面进不去第五，投篮条改到了上面，为什么？？？？？？挡视线用吗？？？？原来那样不好吗？？？？？优点：非要说的话就是球员名单和2k17比更新了总结，对nba2k已经失望，绝对不预购2k19，另外祝nbalive系列大卖不要相信水军，18真的不错，只不过球员模型还是不上心尤其是 麦迪。加油吧，继续支持2k。拜托2k拿他死了妈赔偿的钱好好研究物理引擎好嘛？你家NBA里小前能被后卫顶飞的？挡差能给人挡飞出去的？为了钱不要点逼脸了，我特么空位命中率都比我捏的球员高。去年17已经够差了，今年连基本游戏都做不来了？游戏很有新意 创意满分 操作0分 整个操作、投篮 非常不习惯。整个的社区 没有地图... 刚进去会迷路 barbershop找不到还得特地去网上搜 刚游戏的时候找不到投篮条！整个游戏看起来特别的杂乱。让人不是特别想玩的冲动。整个游戏就是为了圈钱！不是特别推荐。但是还是有一点值得玩，历史球队增加了许多，和朋友玩的时候终于又多了几个球队可以选，这点还是不错的。希望能改进吧。我就想说，什么几把服务器，为什么老是连不上差评都是EA水军吗这一代垃圾到爆，废话还特别多mc比赛中经常闪退！！！辛辛苦苦打完一把，大比分领先，就闪退！重新进游戏后又要重新开始打，然后对面就各种准，队友各种犯傻！已经不是一两次了，第一次给差评，不谢！游戏好不好的先不说，链不上服务器就直接把所有东都扼杀在摇篮里了。说什么之前玩过盗版的就连不上，我特么也没玩过盗版啊，之前的2K都用PS4玩的！游戏体验糟糕至极……全游戏唯一的亮点，就是经理模式下的体系功能。其他一团糟，恶心至极，远不如2K17，去你娘的，再也不入这正版了。 MC存档坏刚玩一把。。。觉得17其实还算蛮好的、。。。。辣鸡服务器，开个卡包都能掉线！吊袜带哇多ojbk莫名其妙球员账户没了，而且每次操作一些东西的时候，键盘完全失灵，整个游戏没有反应，神马垃圾玩意不充钱难玩系列，新手体验极度不好系列，过长剧情你能跳过等的心累，没有一定情怀绝对不要入系列！垃圾游戏，健身连按钮都不行！买的时候看到那么多差评其实挺忐忑的。买了后果然如评论所说一开始死活连接不上FWQ，试了好多方法都不行，后来重装了下系统后完美解决，不能连接上FWQ的可以试试。游戏内容目前来看算是对得起价格。但是，就凭必须要重装系统才能连接上FWQ这一点，我就要给2K差评。你见过哪个游戏必须要重装系统才能连接上FWQ的？2K这次看来还是没把中国市场放在心上啊。 缺点 1，网络非常不友好，本人是裸连就能上，但是为了能有正常的游戏体验不得不用加速器，但是100M的网络开了开游戏加速器MC公园是明显能感觉到0.5s左右的延迟，MT争霸赛对战稍好，延迟略小于公园，但还是有明显的投篮延迟，MT自选模式以及2K的快速比赛模式延迟极高，甚至于能卡画面，总体来说这个延迟对追求技术的玩家是不能容忍的，ps 现在我只玩王朝了！2，穿模非常的严重，在对抗下你经常能看到对方球员从你认为你防守到位的位置，穿越你的球员模型突破或者投篮，这在17是从没发生过的3，突破过于容易，普通球员的防守被严重的低估了，王朝名人堂，选择普通的明星球员，拉开，一个简单的变相或者加速就能杀入篮，外线投篮各种战术根本就没有存在的意义，突破扣篮上篮造犯规一键玩转名人堂！扣篮联盟是没有乐趣的：D个人觉得17的突破相对合理的，利用经验晃开重心，错位小打大，一步加速，贴身硬突都是能玩出来的，频率相比NBA正式比赛也是接近的，只不过是对新人不友好而已，突破撞到所谓的空气墙，让人产生突破非常难的错觉4，对键盘党外线地狱般的操作难度，这代内线操作难度相比上一代个人觉得是差不多的，动作虽然变多了但是还是简单的2468就能玩转，外线的漫步运球不说了，进入那个节奏要让你熟悉很久，42+6,42+2,42+62等等这些双键操作的判定非常的快相比17需要更快的手速才能按出来，同时判定非常非常的怪异，你很难很难流畅的做完一套加上双键的操作：D，这代去掉了17几个bug般的动作，但是几个外线的小连招也做不出了！优点 1，最重要的一点，Ai的智商提高了非常的多，各位自己体验吧，战术跑动不会像17那么蠢了，跑动的速度也变快了2，动作的数量提升了，除了内线某个动作的动作频率，非常非常的拟真3，很久以内2K的名人堂难度都非常贴近NBA的趋势，罚球以及赌三分：D，这代名人堂难度不在像之前一样，靠减少双方的命中率，你发现有些之前不可能进的球你能投进了，空位非绿你也能连续进球了，当然AI会比你进的更多：D，不过名人堂整体游戏体验比上代要好很多4，17名人堂可以把普通队伍防到半场30分全场80分，这代你会发现某些球员真的有了现实里的感觉，你会发现，你是真的防不住，被喜欢的球员打到跳脚也是一种不错体验：D17是14系列的巅峰作，18是新一代的第一部，难免会有一些不舒服的，上述缺点3，4点都是只是个人不舒服的地方，推荐18，非常值得玩的，但MC剧情并不趣，线上环境以及延迟非常糟糕，推荐游戏但不推荐入正目前bug比较多，感觉卡点的地方不好差评 没毛病 做完任务就卡死，性好我只玩了两小时狗日的2K服务器……艹李大爷，如果一直这样下去那以后2K游戏盗版见，满分10分我给-1，多减一分是因为2K封面有毒，我凯今年怕是要被打花说实话，游戏体验真的不好，首先我就想知道这是什么垃圾投篮算法？所有良好的出手都不可能命中？那我为什么还要那个投篮条呢？？其次，甜心，，，我真的没话说了，恶心死我了，你也可以说我俗或者怎么样，但我真的接受不了，太恶心人了，差评，希望优化改进。游戏体验极差，本来就冲着生涯模式买的正版，结果竟然还要连接服务器才能玩，可笑的是服务器极难连上，即使连上了各种延时卡顿载入慢，根本没法玩，在中国区连稳定的服务器都没有，连最基本的运行顺畅都保障不了，你们凭什么拿这游戏来卖钱？各种卡死,各种读取慢,优化的太差了,真的没办法推荐给别人连接不上服务器剧情不能跳过 女友还这么丑 2k你不能捏个好点的人吗连接不上2k服务器，没有爱了，花了199买了个单机游戏垃圾游戏，完全没法玩下去。就是在骗钱，你告诉我有什么新秀初始能力值55还能被挑中的吗？？？学学人家live18好吗，不仅动作人物真很多，而且初始能力值70，上手也玩的很舒服，整天就想着怎么赚钱，游戏一年做的比一年垃圾，服务器一年比一年垃圾，强行把mc改成全是线上，根本上不去，而且代入感极差，都一个nba巨星了，还他妈的住在这种房子里？还是跟个混子一样在这鬼地方瞎跑，简直垃圾。最后说一句，完全不建议买，不仅很肝，而且肝了还没用，还得氪，不刷的话一场给你500-1000，升到85就要20w少一点，玩nmb垃圾 垃圾服务器 玩着真冒火这款游戏体验不太好，日常掉线 。极不推荐，对于新手太不友好。尤其是mc模式中替身球员个人能力需要氪金，而且氪一大把，关键是氪金之后。你该投进的球还是投不进。这就很蛋疼，这是第一次入正，体验很差 ，以后大概不会玩这个了吧。并没有说的这么糟，连不上服务器可以把DNS设置成114.114.114非常愚蠢的AI，投篮命中率要比玩家高出一大截，没有良好的游戏体验别的不说，这一版依旧没解决的网络问题让我又失望透顶！打着比赛突然说出现问题，不计入比赛数据，让我丢了一个MT冠军，无故输了N场比赛。2k这个公司的游戏我不会再买，被玩家诟病的问题多少年都不解决，觉得一家独大就可以店大欺客了。我立马去买LIVE，加速器都救不了的服务器，身边所有想入手的都被我劝住了，祝生意兴隆ai傻的一比，2k18就是一坨屎为什么每次进去都需要重新调整分辨率 加载的东西都很模糊 是我提不动刀了还是你们2k飘了 只有我一个人觉得这一代人物面部不如上一代的吗？威震邻里的剧情个人觉得有点鸡肋 为了剧情而剧情这是2k历史上最让我失望的一代 把它跟屎比是对屎的侮辱。mc模式没有了空气墙 但是电脑有了空气防守 ，后脑勺对着我算没有空间 离我3米远算严重干扰 好不容易没人防 加满了的中投空位6球一个都没中 80多三分能力 全部都是空位才敢出手 命中率15% 我rnmb。真是很失望 很失望。还有这鬼畜的字体 梦回2k13 简直比2k17low了太多太多 真的 后悔买这个了 2k19要考虑考虑再买差评！！！除了会用VC坑钱还能干什么。你mc就不能与线上分开，什么都要VC，我都不如直接玩破解版。反正也不玩公园，后悔入正傻逼游戏，千万别买，谁骂谁傻逼这可能是我玩过最难的游戏了，能力值贵了80以后升级太慢了，辛辛苦苦打一场得个1000多VC还被吞了，真想怒删游戏。不多说了，果不其然和上代区别不大，社区一出的时候我就觉得很鸡肋，就算不说mc，mg。就说你一直以来想做的mt一样的服务器不好，挂逼没人理。我就无语了，怎么就那么容易掉球。对手的AI是高了，我方AI还是一如既往的屎，连个回防盯人都不会。前作的毛病没改多少，新BUG倒是层出不穷。失望的2K18 。还不如live买了这游戏有一段时间 各种加速器各种试 就是连接不上服务器  放弃了 199买个单机游戏 我也是醉了简直就是垃圾游戏 当初看见2K18要上国服，还满心期待的早早的预购了，还劝周围的朋友一起买。结果他们因为各种原因没预购，不过我也已经劝他们不要买了。国服可是说是可有可无，不开加速器加载真的是慢的头都大了。买正版纯粹是为了玩MC模式平时也基本只玩MC，之前17和15的我都玩过。可以说18的剧情一开始的威震邻里确实挺新颖的，然后呢？没有然后了，后面就是一大段无聊的不能跳的剧情，比起17多很多完全就可以跳却不能跳的片段。拿打场比赛来说，开头放你走进更衣室，可能会和队友对话，然后默认的比赛时间每节五分钟，你开始替补上场时间少的可怜（主要看球队的阵容）。基本可能就上几秒比赛就结束了。然后就是赛后过场，和我们的安保头头（布布）各种互动，然而有时候并不想看，加上这“国服”的速度读条要半天。基本你看过场的时间是上场时间的十几倍（毕竟你就上几秒钟）。调了每节十二分钟玩，上场时间是多了，但是然后呢？我一个控卫只能自己得分，队友是猪，对手是神。没人会找空位，没人会空切。空位出手十有九铁。每次挡拆都被秒解，突破被两人以上防守，成功率也很低。队友却不会协防，有时候三分都让对位随便投自己放了两米想刷篮板。我想说好歹总评就六十几。我进不了球不过分，那你们这些总评七八十的进不了就过分了吧？而且有时候明明可以给我球直接终结，然后就粘球了，要球都按出负分了还不给我。可能教练比较看不起我吧。再说这次给配的队友wells。和17的JY根本比不了，一开始跟我下马威？说的好听我是他的菜鸟，也不给我表现机会要球也是不给。虽然和17里面开始的地位不同（17是选秀的，18是街头选拔赛被球探看中）但也不至于这么搞我吧？15里面主角都是落选的球员也没见要球不给。还有就说说18最坑人的一点，VC的用法，之前的2K基本属性点都是一个有好几个属性，比如组织里面有控球和传球，还有传球视野等等。  这次直接简单粗暴，全分出来，你要什么自己看着加。相比上几代，要的VC可以说是更多了，再说说赚法，这次的话有固定工资，开始每场基本是500加你个人表现和队友评分奖励。看起来很良心给的挺多了，但是你点到后面基本也是杯水车薪，你总评到70以上基本点一点要打好几场。在这里不得不说总评锁东西这件事了，你卖东西就卖东西，什么我总评不够就不能买？那我明明突破扣篮属性到了，总评没到直接扣篮动作无法解锁，真的是气人。目前我只能玩玩中锋这种可混可得分的位置了。控卫你没准备十几万VC建议不要碰，而且尽管你是氪金大佬，我也只能说你是带不动队里的猪队友的。AI设置永远是猪队友神对手。其他一些像这次模型基本都是大头娃，投篮条看着很难受等也就不谈了。总结起来一句话游戏体验贼差！！！ 第一次入2k的正版，带给我的体验就是死机、bug、无穷无尽的刷刷刷。预购的，就没连上过服务器非常垃圾！！绝对不要买！！！！千万不要买！！！！绝对浪费钱！！！！不要为这垃圾公司垃圾信仰充值了，不值得！！！！和16 17 差别不大，加入了历史名宿队是一大亮点，篮下好强起，强行突破成功率没有16 17高，总体来说还可以吧，199稍贵感觉游戏不错，但是服务器连接实在影响体验，刚买了点金币就再也连不上服务器了，，情何以堪，请官方给予解决方案。不知道 哪里 这么多差评，可能是电脑配置不好，反正我1060，I7，裸玩的 一点不卡真的NB！这是我在Steam的第一篇评论，这代的2k真心无语。能力上升慢， 、无限打铁。空位三分打不进，队友看心情投篮。无限的读取加载，更长的剧情。电影般的体验，谢谢你。一家独大改做手游。充钱大法真心无敌。一路走好吧。裸连 无压力，就是剧情。。。有点长。。。。女友。。。相当丑，游戏有点肝。。。。这是我唯一特别想退款的游戏 人物就像画上去的一样 希望看到的朋友不要买 比2K17差多了 真的本以为自己很垃圾，投篮投不进，被电脑各种进球血虐，从评论区转一圈才发现，游戏体验差的老铁们还是很多的。还没入正的老铁们别买了吧，会被电脑虐到怀疑人生的，2K18是本人在STEAM第一个入正的游戏，真的很喜欢NBA2K系列，真的是被电脑打惨了才来给差评的。。。。QAQ这个游戏的制作人是孤儿？mc模式的名人堂难度，等级死活升不上去，不充钱玩不了，冲的少照样玩不了。不知道的还以为我玩的2kol，一个单机游戏可以做成这样，2k快去跟腾讯合作吧。期待下个版本live19完爆2k，买个ps4玩live也不想再花百把块来玩2k做出来的shi作为一个从2k11玩过来的玩家，说实话我对2k18非常失望，优化很差，同样配置的画面比起2k17不知道差到哪里去了，还有游戏的AI和操作感也是明显下降，我个人是玩了一天就删了这个游戏，2k18的不足之处实在太多，我也就不想在吐槽了。总之希望各位不要购买这个游戏，你们会真的无法从这个游戏里感到2k公司的诚意和任何的游戏乐趣。改动还是比较多的，抢断改的特别明显，以前都是生断现在都是搏斗扑球各种倒地麻痹，服务器被炸了吗，什么狗屁玩意，只当给过去的几作补票的，明年再也不买了必须重装系统才能玩，玩了10年了，支持一下吧。都说2K18的服务器像一坨翔，但我目前还没怎么遇到连不上服务器的问题......这一代画质提升非常明显，尤其是球员的眼神做得很逼真，不过人物建模还是一样拙计，看着大周琦的模型我就想点个踩。生涯整个换了个玩法，增强了社区感，我感觉设计还蛮不错的，至少比一个人待在球馆里强多了，就是下会记得给配个地图行不行？在比赛里，AI的智商有了明显的提高，挡拆战术执行得非常好，防守方面刀球也不那么容易犯规了，而且身体对抗做得也比前作要真实（大部分情况下），就是新投篮条的设计不太讨喜。最后我必须必须要吐槽的是，这一作扫脸捏脸我给零分，自创球员里能手动调整的元素是不是太少了？还有生涯里这名人堂难度是不是有点太浮夸了？我怎么感觉场场都在防库里？就不能让我安静地看对手打次铁吗？尼克扬问号？？？服务器根本连不上，差评“嗨！我是DJ，这是我的故事：当我刚进入NBA时，职业生涯的前40场比赛是根本没有球权的，他们说我得把属性刷高，我想他们根本没看到我的天分。他们认为我就是个“0”，一无是处，但我没有坐在那里怨天尤人，而是不停地训练、训练。在没有人信任你的时候，你的任何努力都会为自己加分，这已经不是我能否打好篮球的问题了，我要证明他们是错的！为什么我的球衣是“0”号？因为我要提醒自己：每天都要全力奋战。———————————————————————————————————你被耍了每当我随心所欲的犯规场场被6次罚下你还真以为那是我一个人干的不过说真的盖帽是犯规优先的信不信由你网络连接简直差的令人难以忍受，还有时不时的卡顿问题，赶快解决吧！從13開始玩2K系列的遊戲，以前玩的是Live。18這一代可玩性增加了，說實話這代的MC我是特煩的，天天逛街很麻煩，角色初始60扣籃都能扣飛，掃臉一直失敗。但是這是老子的籃球夢啊。電腦連不上的，開加速器也不行的可以下個360，裡面有DNS優選和LSP修復，當時我就用了這倆裸連沒問題这是我玩过最差的2k，没有之一这是我所玩过的，最恶心的一款NBA2K，感觉像自己付钱去吃了一坨屎。一开始游戏就闪退  无解别的都还凑活吧，有一点想吐槽，麻烦做历史经典球队就好好做好吗？黑八勇士就那么几个人都没凑齐，希望能上点心……今天我进入了比赛场地面对骑士队我心中暗暗想到要赢下这场比赛。当比赛开始时我的队友们像打了鸡血一样往里面冲，当他们走突破到敌方中锋T汤普森的面前突然像摸了黄油一样队友疯狂的把球给汤普森，我在一边默默想可能是因为想招募他下个赛季来我们这吧，就这样T汤普森敢都不敢相信的拿到了7个抢断其中2个我丢的毕竟球被队友摸的黄油太多我刚刚拿到就滑的往汤普森手里送，但是我想这没关系灌篮高手里面讲到拥有篮板球的人就拥有比赛，于是我奋力冲抢篮板可惜这球大多数就像我卡哪，球就往另外一边飞就像磁体我和球同极相斥飞向敌人的手里，我不灰心毕竟敌人能抢到前场篮板我也能抢到，队友有条不紊带着球进攻，时间过的很快只有10秒了，队友还拿着球在那不停的原地运，我在想队友是不是要我来一个精妙的挡拆吸引火力形成配合，于是我去挡拆果然敌人上当了，队友面前2个人包夹，“快传我”我心中想到，可是队友不为所动包夹下依旧运着球，我只能冲到篮下想“这小东西双人包夹还能进？敌人蓝下空的就是现在！”卡好位就在那最后一秒队友面对2人包夹远距离3分出手进了。。。。进了。。。这就是北卡雄鹰巴恩斯的威力么（本人小牛队）！！太厉害了。转眼间来到了第3节敌方老北京勒布朗换到了大前锋和我对位我一下子就虚了，这可是勒布朗啊。名不虚传LBJ拿球直接正面单打我，他起我起哨响了，槽糕2+1我感觉这就是巨星的实力可是我是谁！我是一个冉冉崛起的新星我不畏惧，只到被这样打了3个。我感觉到替补席队友的眼神和教练的咆哮！我不服我要找回场子我也想向这样打，我起他帽，我起他帽，我起他帽就这样被帽了3个我被教练换下了场，板凳上我就在沉思这就是巨星哨？我一定要成为巨星。第4节了比分很近教练终于想起了我换我上了。嘿嘿，这次我学聪明了只伸手不跳起死防乐福，就在我暗暗得意的时候，敌人3分准起来了，面对我的队友只有3分出手进了，我想这是运气，对面可能看到落后疯狂3分我的队友根本防不住，瞬间落后2分时间也所剩无几，我队友看不妙直接3分出手不中，我飞身跃起抢到前场篮板交给空位队友进了3分！！！太好了14秒领先1分，可是我转念一想不太妙LBJ还没发威14秒1分太容易被绝杀了，当我正在思考怎么打的时候突然全场广播跳出了我是本场MVP的消息我很高兴也很疑惑比赛都没结束为什么我能拿到MVP，LBJ的数据可是比我好的啊。就在这是比赛开始了，就看到LBJ拿着球推进在三分线外，在剩下5秒的时间启动啦面对诺尔直接把球塞给了诺尔可能是看到我方给T汤普森送抢断和盖帽也想招募诺尔，不管怎么说赢拉，但是我突然想起个是我记得我是职业难度啊怎么打的这么累我要出去看看，然后就无限的30了。。。真的是美妙的一天 （奉劝一句别把玩家当傻瓜）服务器连接不上游戏体验就是不停地载入 到哪都要载入 没见过这么差的服务器其实还Okay啦~真的要好好做啦2K！~！LIVE已经慢慢回来了！这么多刷VC的开挂的不封，我一刷就封了，才玩了四十几个小时号就废了，玩了好几代2K了，以前从来没有开过挂，这代尝尝鲜就凉了，你们要失去我这个2K粉丝了。差评，2K17好歹还脸上服务器过，这一款 出发布到现在一直连不上。亏我夏天就开始预购了 。不推荐，身材比例严重不协调，看着心累千万别买 冲着扫脸区的 结果 买了个外国账号下载了mynba2k18 然后显示未找到有效的存档  妈的进游戏连不上服务器 去他官网根本用steam账号登不上 说我们的系统里没有你的信息 我以为是 网络问题又去买了个加速器 依然连不上 到现在当单机玩 我不如去下个盗版 真你妈垃圾公司土豆服务器，还是D版得了，反正服务器也连不上，卡的飞起。从9到18,这么多年.不易,不忘,不离.支持骚飞我觉得这是一款非常不错的游戏 ，它颠覆了我对2k的认识，我不知道那些说不好的人脑子有什么问题！服务器无卡顿，是你们自己的问题，怪2k干嘛？还刷差评，服了你们这群汪！我玩你妈卖批，生涯球员是不是太垃圾了一点，玩了那么多年的2K，从来没见过这么垃圾的设定，65的能力值的意思就是空位不进上篮不进？？？？？我日妈我自己去都进了，球员不进，我还选的是投手属性，为了赚钱是不是太浮夸了点电脑各个雷阿伦，库里。队友各个自由联盟球员，要求退vc币，退游戏！！pc不建议如明年我是不会再入正了垃圾服务器，什么破玩意，每代都这样出简中也不给中国玩家的服务器考虑下，连不上辉煌生涯都玩不了，而且能力起来后电脑都跟傻子似的随便过。剧情还又臭又长10.1分界线，我又来了，玩了这么久，还是比较客观的，现在我觉得缺点就是少了个卡位和扣篮的震动，然后服务器有时候打完结算的时候黑屏真的很难受~~~~~这两点改好了就给你好评，么么哒——————————————————————————————作为一个2K老玩家，首先我表示很生气，提前期待了半个月游戏竟然让我这么失望。1，我没有其他差评的通病连不上服务器，这点还是比较欣慰的2，18手感极差，我是手柄操作，扣篮不震动，罚球不震动，带球撞人不震动，只有上篮震动，让我一度以为我手柄是不是坏了3，投篮条太小影响用户体验，MT送的欧文让我很惊讶什么时候变成了大头儿子？————————————————-——————————————————————分界线:以上是15号心得，16号星期六我放弃了一天的学习时间来2K，逐步分析一波，MC模式多了邻里模式，实际上说穿了就是花花架子，好看是汉口路点，可是干什么事情都是各种加载，太托时间了。打比赛来说，突破比17好突破很多，投篮条还是很蛋疼，不过可以换颜色，换个明显一点勉强可以接受。打线上，有时候怎么断的球都不知道。。。总之，并没有那么十恶不赦，也不是很出众，中评！  日后再更新其他模式。优化不错 云南电信校园网裸连正常 加个vpn或者加速器更稳定 好评是给游戏本身的 OvO 另外拜托差评的各位也不要煽动别人给差评好嘛 我们要以正确的方式来表达我们内心的呼声   底下英文是给外国佬看的 国人可忽略emmmm..------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------why some guys have racial discrimination? If i call you♥♥♥♥♥♥♥♥or red neck , will you feel good for that? 2k just ♥♥♥♥ing cheat chinese player. cause they said there will be a chinese server, but the fact is most of our chinese player can't really feel about the exist of chinese server. 2K deserves this negative reviews . And please get the ♥♥♥♥ out of here, Racists : )------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------100多个小时 mc第一个赛季算是玩完了 特意过来把好评改成差评 ：） 看似很gta的mc模式 实际上内核游玩要素真的没什么增加 一直都希望出现的休赛期的剧情完全没有 哪怕你让我跟泡椒去钓个鱼我也觉得很好 但是mc的剧情真的很垃圾 的确越来越对2k失望了 哎。而且那个不明身份的甜心 是个什么几把玩意 我玩了一个赛季都没搞清楚他跟dj什么关系 青梅竹马？别把 dj眼光这么差？呕。游戏上面的话 过人容易了 因为过人动画只有一个 各位玩了一段时间就发现了 其实一个加速就能过人了 刚开始可能觉得很有成就感 但是玩久了 像我82场比赛 手打至少70场 每场11分钟 真的很腻 0 0 就这样吧 2k迟早药丸 希望制作组早点认识到这点为什么玩的超卡.....连网连不上，MC女友丑的一逼，快速模式不认真看，还真看不出来谁是谁，模型根本不用心。最大的问题是MC模式手机卡信息，别的球员发一条：兄弟我有事情要和你聊聊。我只有一个回复选项：怎么了？。。。然后一直重复对话，怎么点都没用，到后面回复都回复不了了，BUG太多了，真的不烂！我个人觉得做得很好，很推荐。两个字：游戏体验极差这个篮球游戏 可以让会打篮球的人急到想自己上场投那一个空位 投进快攻球 无球跑得比控球慢的 只服这个傻逼游戏 第一次支持正版篮球就让我来个不充钱就滚蛋的体验 对不起 以后不会买正版了 接下去期待EA能够上线PC端 这个2K越来越傻逼了 请不要吹自己多么自由了 你骑自行车都要等级 我GTA飞机1级就可以开玩了那么久怎么说呢 不推荐大家购买 总结以下几点1 一开始60能力值 什么都做不了 这代投篮不行 上篮有点干扰铁定不进 最重要的是一开始自建pg速度不如电脑大c可见这游戏起步非常之难2 vc可以强化属性 到一定程度提高总评 买衣服 球鞋 要靠总评解锁 可以看出这游戏是多么依靠vc 但是打完一把就不到1000vc 且完成一局游戏时间长 前期只能靠造犯规得分 十分枯燥3 总评低的你 去公园发现身边全是85+ 90+ 进队根本不要你  游戏体验极差但是！ 你只需要再花600元钱买vc 就可以直接跳过不充钱玩家 打比赛 赚广告费 在买衣服 买鞋子 升能力值 的整个过程 完全很划算啊！秒升85 直接踏入公园 把鞋架买满 骑上ofo 走上人身巅峰 毕竟现在网游 充个几千上万还少吗 这就只用小氪个600就可以吃穿不愁 甚至开更多的位置直接升满！那我要说的关键来了 老子凭什么买了全价游戏之后 还要内购才能享受正常游戏体验？强制玩家2次消费?不充钱就不能玩?剧情还不能跳过？*我还要说的是就算你无限vc 升总评是有上限 限制的 得靠打比赛拿经验值 但可笑的来了 一把12单节的比赛 加上杂七杂八的剧情 暂停 犯规要花1个小时完成一把也不到1000vc 1w5经验 后面90级以后要几百上千w才能把经验条升满 一条升满了 还不一定能升一级总评 要玩多久大家自己去算 等我升到99巅峰之路 估计2k20都出来了吧最后一句 全价游戏还要花钱内购 我就服你2k Pay to win on this full price game!动画太多，游戏体验特别差，谁要看你这么狗屁动画比2K17动作真实多了，也更丰富了。强行提升电脑命中率是真的服。对面角色球员各种颜射，我方超巨空位不进家常便饭。。。。有一场对面替补上场的乔丹·克劳福德化身乔丹把我打服了， 真的服。2K 吃屎         2k sports打完一场球赛，服务器链接错误，然后要重新打，浪费我的时间怎么补偿我？只能用差评来互相伤害了。从2K9开始玩，一直到现在。所以，我是正版的受害者么？无法直连，即便开了加速器也不行。说真的，服务器不好，我用加速器克服一下我忍了。VC难赚生涯能力值太低，行行行我一投射型组织后卫就打成中锋空位上篮慢慢赚VC。最后一次更新我是真的忍不了了，怎么想的把挡拆改成了会自动左右选方向？我要自己控制的选择方向干吗？？而且你测试过你新做的这个功能吗？？？连运球动作都没法做，一做队友就会正向挡一下然后跑去反向挡拆。连这种最基本的东西都改成这样我是真的没话说了，就没考虑过什么游戏体验，你看看生涯里那些队友接球就进去对着两三人强投或者直接被断，空位三分不中你非要说真实，那你看看对面？卢比奥、隆多三分这么准的我怎么不知道？我三分能力值和他们一样我空位这么难投？我真不知道你们这个难度设计有什么用，难度你让电脑战术流畅啥的不好吗，非要这种给NPC开挂的行为？队友在那边落后10分玩起了强行空接？？？说真的，这作是我历代玩过来体验最差的一作了，你看看以前好歹褒贬不一，现在连我都懒得说什么技术可以弥补啊这种B话了。你这是浪费玩家的时间，让玩家整场的努力在你这种明加命中率的行为下成为一种搞笑。别买。能退款我早退了，昨天刚更新的补丁是最让我生气的。挡拆都能弄成这样的更别想着他优化什么游戏操作体验了。steam,宣传视频上面说中国服务器，然后中国服务器只给ps4用，这不是欺诈，虚假宣传吗，服务器差到爆炸，打到一半就卡出去了，各种卡顿，无限加载从12开始玩的，16入的正，16、17、18服务器一代比一代垃圾，从mt模式看得出2k野心很大，但是今年明显平衡性太差，自己队伍才刚刚有几个绿宝石，对面都有红宝石的，手都贴脸上照样投进qwq，电脑队伍各种体毛犯规，我自己的人冲击内线，人肉清真，毛都没有。mc模式有比较大胆的改变但是都毁在服务器上了。从进几代开始mc都必须连接服务器，真的没必要。ai防守非常迷，莫名其妙的就换防或者夹击，还是怀念13的美好虐菜时光。很垃圾的游戏，游戏刚开的时候，我们没冲钱的玩家辛辛苦苦打的VC点因为你游戏BUG老是自动掉，一掉1000多。现在好了 也不说补偿给大家，什么垃圾公司。游戏难度一提升上去，得分高了电脑包夹战术，晚传半秒球必掉，你这是强行增加游戏难度？现实里也这样？能断球达到100%？以前没玩过2K看大家玩17很好玩，所以非常期待18，早早就预购了，可游戏体验太差，然人失望 ，建议大家不要买。哦对了 还有，我夺冠后新的工资是620. 可打名人堂的难度打完后一看 500多，请问钱又去哪去了。这个游戏里的钱也要上税？没又竞争就没又压力，我希望又个好的篮球游戏打压一下2K，真是没良心的游戏商今年的2k18相比去年2k17真的改变了挺多，相比于2k17它不仅令这款游戏更加真实，而且细节之处改变非常大。尤其是把上年的突破和身体碰撞大大改善了，今年的MC公园模式非常Open，使玩家可以真正体验一番巨星养成！你可以说它实际没有改变什么，但它把大大小小的细节做好了，就已经成功了。真挺失望的 辣鸡优化 真的 我1060的显卡玩17开全特效特流畅 18开4X抗锯齿+中特效都卡成狗 从菜单卡到比赛。。。。。。。。。。一个连帧数都保证不了的游戏 那还谈何游戏性呢AI太弱智，MC模式没有到91能力值无法控制战术，91之前MC模式名人堂难度就是虐心，强队还好，弱队玩起来简直心态爆炸。线上比赛一直 失败2k公司 真的垃圾 ，根本连不上网 ，，退钱如果你看到这条评论，而且你是想来玩MC模式的，那么建议你关闭页面去3DM找找破解版，这次的MC就是为了骗钱而存在的傻逼游戏！！！17的时候MT难度就是无限的挡拆三分这个你投进就算了，这一代直接就是强投三分这么投这么有，自家电脑还帮着对面电脑演自己，2K你现在是不是因为没有EA的竞争就瞎做游戏一代不如一代氪金倒是一代比一代的花样多，以后不会再因为信仰再买一代2K了，最后想对2K说日你先人！！！！！！！！！！！！服务器怎么一直链接不上！！总体来说还是不错的，不管是画面还是游戏细节；我每个版本都会认真的玩辉煌生涯模式，但是18的剧情我不太喜欢，而且还有烦人的甜心。神优化更新以后就连接不上服务器了，啥游戏呀有可能是史上最差最敷衍了事的篮球游戏，也可能是有生之年最差的一款NBA2k。糟糕的动作设定，模糊不清的显示，空气抢断和无法跳过与篮球本身完全不相干的拖沓动画都让这款游戏剩下的优点黯然失色。当NBA2K在NBA游戏市场上一家独大，2k唯一在乎的就只有玩家充值的VC了。这款游戏已经完全背离了篮球的初衷，充其量就是2K17的升级补丁。当网上80%的玩家搜索的是如何快速获得VC而不是关于如何练习或者进步游戏技术的时候，这款游戏就已经是完全失败的作品了。从2K9就开始玩2K，经历过2K11的感动，2K14防守的真实感和2K15画面进步飞跃的震撼，2K18带来的只有对这个系列的失望。本人在玩辉煌生涯完全是为了体验在NBA从一名龙套一步步成长为巨星，和队友交流配合，真正提升自己获得NBA总冠军，会是多么有趣的一件事情。而不是充值买VC，改设置刷徽章打Park。想在2K系列中实现体验NBA球员的梦，估计再也不会了。没有手柄就别玩儿了总连接不上服务器   ，这让 中国玩家怎么玩？浪费时间给评论  。无脑被切球  刚拿球 还没走两步就没了。迷之进攻犯规真的不知道说什么好了。。。。。面补真的差。转战18live史上最垃圾的2k没有之一 npc各种犯规and one画面模糊 并且加载页面时常卡顿 真的很失望已退款我玩了也好久了，这一代的游戏体验真的垃圾，玩个库里和假的一样，空位良好都进不了，除非按到完美，电脑超级明星以上的南难度个个准的，压哨顶着进logo三分，这代就只可以打突破，投篮对于球员一点真实性都没有，勇士骑士火箭几个准的玩起来就和比赛上的板凳球员一样，投篮的欲望都没有了画质好了又能怎么样，玩起来不如玩2k16垃圾游戏，玩一会能气炸你，各种自己运球被人脚踢飞 电脑各种不合理进球 你控制的都tm像傻子一样，到这游戏都是找点乐趣 开心 你一会那一个人盖我4，5个冒是几个意思，传球人就断 这游戏怎么玩 玩完影响一天心情 你说这200块钱给你干什么 来年绝壁不买了越做越差 等着被live给超了吧外线全是库里，突破全是詹姆斯，玩你妈比mc一堆垃圾剧情全是废话。还有2k学谁不好非要学腾讯，一大堆人民币玩家画质不好，比较卡。动作不协调。cao ta ma  jiumeiwanguo zhjeme shabi de youxi  shabi dongxi  rinima 2k jue dui de shabi  laozi zhenshi xiale yan  caonima de 2K制作组全家今晚必感冒他妈女主角也太丑了，涉嫌辱华首先这个游戏连不上网，根本无法游玩。其次，连不上网，巅峰之路还bug，打到第二轮卡死，无法进行比赛！气！简直是毁掉2K的一代作品，弱智的AI，不停出现的BUG，你要是想圈钱也做点有诚意的东西出来啊，这199就当是给2K全体员工买棺材的钱吧（庆幸自己没氪金），在此发誓以后不会再买2K的任何一款游戏，劳资其他都玩正版，就你2K的我玩盗版，而且还会鼓励周围的朋友，以及直播中的观众全部玩2K盗版，因为你们的游戏不值得玩家花钱去玩。是我技术太烂？对手各种神进球，我就各种神不进，上篮有一点干扰就不进，各种空位3分不进，已卸载，哪天心情好再说吧。。。2k18今年说实在期望不是很大，之前透露出来的改动相比于199元的价格来说显得不是很值得。但是最近入手了以后 ，发现虽然没有太大的改动 但是有连个地方让我耳目一新。作为一个忠实的MG玩家，今年的MG体系相比较去年还是有点改进的，交易系统比去年的更加灵活不像17里面那样死板；而且这一代ai防守比前一代好了很多不再是像17一样的SB站桩，终于能让我体验一把正常队友的防守 还是很欣慰的；第二个就是MC模式里面的GTA沙盒模型，说实在真的以后有可能要变成2k模拟人生还是很期待的。emmm。。。。再来说说缺点 我觉得让我最不爽的一个缺点就是 人物模型和动作轨迹做的还是很奇怪，虽说像17里面的面条人杜兰特是有所改进，但是这一代突然加进的历史对和名宿队的面补和版权是真滴不忍直视，一个个做的和吸毒了一样。还有一点就是这次代的最低难度现在提升了，如果是手残玩家，简直就是噩梦，只能氪金了。。。不过整体来说，这代游戏还是比较值得入手的毕竟球哥和各队抱团 很值得一试spoets服务器不可用怎么办啊？求帮助吃相难看网络问题不算问题，吞我VC点数我可以忍受，奇怪的人物身形可以勉强看，不搭边的人脸也可以将就。但是，又是卡顿又是黑屏到底是要怎样？劳资一切出去就要重新连PS4手柄，MD还直接黑屏了，半天都加载不出来！劳资正冲击季后赛的关键时候给我来这个？2K的人听着，就你们这种做游戏的态度早晚都会被EA的LIVE给反超，想想你们的MLB2K，年年被索尼的MLB THE SHOW打成什么吊样？最后都黯然退出！你们再是这种批态度，2K18将是劳资第一次也是最后一次预购！同样是体育年货，为什么EA年年都有惊喜，年年销量好？我算是明白了“你大爷还是你大爷”这句话了，我希望EA除了棒球游戏其他领域都是EA的！MD你们有了2K就要上天？索尼EA微软育碧比你好得多！刚买游戏的时候还好好的，现在就无限连不上服务器，才过了几天。挂UU都无解，再见吧辣鸡2K，第一个入正的2K篮球也是最后一个，200块送你2K全家祝早日原地爆炸！一款纯粹为了圈钱的作品，已经让人丧失了原本单纯的乐趣，以及愉悦的游戏体验，感觉以后会放弃这一系列游戏连不上服务器的朋友可以把系统更新成WIN10AI太变态，三分命中率也太高了吧？并不是一个漂亮的突破就会接着一个三分命中，并不是一个空位出手就会命中三分好吧？？  没什么说的 MC 真不好玩游戏体验极差,一局可以掉线七八次我想说的大家都说了199RMB买的没有大家说的那么不堪吧，我能力值到65就玩名人堂模式，用的中锋，场均15 15，用的马刺队，感觉挺好玩的之前都说17不如16。买了18以后就觉得不如17。感觉不再入正了，有钱随意，退了2次款都没戏。想玩还是盗版合适。而且对于习惯17操作的，感觉18的操作感人，全明星的人物模型能有3个身位。我还能说啥，线上上不去，百度说必须重装系统，也是mmp了，我还不如找盗版，希望官方修复bug无法链接网络 垃圾网络状况太糟糕了 ，毁掉了这款游戏。垃圾，劝大家别买MC模式得全程联网，每换一个场景就要加载再加载，服务器巨差，响应慢，VC如果靠纯手打，每场只能赚零头的零头别 喷了，都给我坐下 这些是基本操作一款单机游戏居然还需要氪金，如果你只是想玩一个单机游戏那你完全可以买。想玩线上？到处都是氪金大佬，游戏体验极差，电脑难度也很迷，只是增加电脑的投篮准度数值和降低队友智商。这就是所谓的难度。为什么给差评，你自己心理有数pay 2 win也就算了 优化和服务器好像妈死了一样最垃圾的一款2k。没有之一哪位大神能帮帮我   手柄怎么开震动。。。。别玩了，太坑了！！！！！！！！！！！！各种连接不到服务器连不上网络的垃圾游戏，花钱玩盗版？？？上一部2K还是14，这部感觉，怎么说呐面补还是进步太小，并且PG不知道为什么总不能扣篮，大体上不错。球员动作很不错！从此不再支持2K正版1.96，99的上篮各种不进，可以给冲击篮筐的扣将一丝丝的尊重吗，这游戏真是投手的天下？真的心累，还有，别让队友那么zz好吗，有时候气的想砸手柄。PS:又玩了几天，这两天开加速器也会时不时进不去线上，有点担心以后还能不能进线上，上篮的命中率有所改善，但是即使作为一个控卫，在身体接触下尤其是双人包夹下的失误率太高了，街头感觉自己的球员总是慢半拍，不知道是不是延迟的原因，还有，穿模的问题还没有得到改善，对了，线上生涯模式的电脑交易几率也太高了吧，打了一个赛季以后很多球队都大变样了。生涯必须联网真是醉了，联网就联网  动不动就掉线是什么鬼，掉线就掉线  我40分钟打完一局还是ace你告诉我断了   还让我重打？？？？？记录没有嘛？？？？？？重打系统就让我上了5分钟是什么鬼  然后还输了。渣成shi的优化  系统球恶心到想删游戏   各种bug层出不穷     别买真的垃圾游戏，还卖那么贵这是我玩过2K系列排名第二垃圾的游戏，堪比2KOL。MC成长之路长的跟设计者的肠子一样，不作弊谁玩的下去？游戏体验0分。先说游戏剧情，所有过场动画不能跳过，大把时间被浪费，不知哪来的甜心，能不能设计的好看点，所有NPC只有甜心最丑，有考虑过金主的感受吗？然后就是系统设定，队友传球没传好，直接触发掉球动画，什么都做不了，只能等失误，队友蠢的起飞，只会拿球往里突，然后急停跳投，还不进，要不然就是外线漂移投篮，更是不进，球员一点自己风格都没有，球商低到恐怖，更不要说有组织特长的球星，像字母哥，当队友就是废物！对手能力又高的恐怖，命中率又高，颜射各种进，游戏体验不能再差。这一代真的让人失望，希望EA大大明年出LIVE PC版，给2K一点压力。妈的电脑就是弱智 每次MC自己下场以后模拟没有一次领先的，，真的是服了，队友从来不传球 ，大哥，我保罗哈登两个全联盟最会传球的天天单打？垃圾游戏，别买别买，我要回去继续打MC了good   Game  but ......一： 所谓卡顿没有二： 所谓渣画质没有，画质没有进步，和前几代基本一样三： 就目前来讲，裸连无压力，在进行了属性变更联网的时候会卡顿四： 所谓不能调肩宽 肩宽是能调整的五： 女友是真丑，蛋这不是差评的理由 而且那是个亚洲人而已 反应也是正常演出 不知道这点黑在何处-------------------------------------生涯模式的沙盒城市让人眼前一亮，把街头公园和生涯模式直接融合的方式很不错生涯模式剧情比之前丰满了很多很多，连球爹都出场了真是滑稽在健身房看人出糗，在录音室摆弄看起来就很高大上的DJ是看得出进步的一代2K空气墙问题和溜冰鞋问题仍然很严重动作变形和肢体变形问题仍然普遍AI队友防守一如既往地烂-------------------------------------真正让我决定差评的是 pay to win。 在一款全款单机游戏里，不花钱寸步难行。。。抱歉让我想到了很多不好的游戏经历各种网络连不上，感觉跟上一代没有什么差距，2K就混吃等死吧。There's a stupid bug in mycareers' dunk contest, it stucked half way throuh every time. Fix this bug plz一直连不上服务器 而且上篮都不进 游戏体验感很差lajiyouxi与好友联机，多次暂停换人后，大概率对局崩溃，只能重新开。有的游戏氪金能解决，有的游戏时间能填补。但是这个游戏二缺一都会被虐成呆逼。手在篮筐上了球都能飞出去 强烈不推荐空位不进，一碰就掉球，上篮滚出来，MC不充钱真的不能玩，充钱后也不一定得到好的游戏体验，游戏体验极差。 强烈建议！！！！ 在线对战名宿队就和名宿队打！这种没分级的对战模式！ 两边玩家水平差不多的情况下 对面选个名宿 打个卵子？？？Suggesstions!!!Pls let All time team plays with all time team in online game2K18 should have "level" system!!!/I cant win when someone pick All time team online!游戏是越玩越垃圾。AI惨不忍睹，连人都没碰到就吹犯规。你这机制是什么东西。没点压力就这B样。吃相还这么难看。真以为LIVE没人玩了是吗。动动脑子吧读社区时间略长，优化不够好。电脑iq再次升级，mc模式更有打战术的感觉。操控感觉稍好于17，投篮手感难度依然不小，干拔命中率依然惨不忍睹。单一的单拆没法吃所有的对手，需要你打的更聪明些。推荐没买17的人入手我觉得ok所谓的名人堂难度就是强行增加电脑命中率，降低队友智商。对面电脑人人都是库里，外线三分各种进。我一节10分钟，辛辛苦苦的打了将近一小时的比赛，最后电脑DuangDuang的几个颜射三分直接GG。好几次气的想砸手柄！！真是一代不如一代！没有NABLIVE的压力，就开始不思进取，滥竽充数！怎么说呢 对战延迟太严重了 MC模式游戏 太肝了！！！游戏难度取决于电脑限制你命中以及电脑自己作弊，根本没有变聪明。玩着就不开心。2k和上一代比有很大进步，就是mc想要升到99要太久了，而且无处不见的需要vc。什么都好，就是服务器我真的不能忍，本来都不打算评论的，但是真的忍无可忍，在线比赛输的，10把有11把是因为网络问题2K，♥♥♥♥ u这游戏歧视的，没有拉丁人的脸模，而且歧视光头，凭什么理发店不能理光头，别的发型都可以在理发店理，只有光头必须到个人资料去设定，光头是二等公民难度有加大，不过更公平了，以前我玩15的时候，两边gs一样的情况下，电脑是个70+就能可以颜射三分，顶着两个人强行上篮，这一代投篮干扰有点强，但是对双方都是一样的，不存在给电脑开挂的情况画面感觉没有任何进步除了更吃配置，1080都没法满144fps，但是画面我觉得比起15没有任何提高，甚至还有退步吸引人的就只有mc的线上剧情了，我觉得游戏对线下模式太过分了，防盗版不假，但是按照2k的习惯，估计过几年服务器一关，正版玩家也会一样受害我要改差评了，刚发售时有各种bug可以理解，现在基本上找不到在开发期间就把游戏做得很完美的开发商了。但是已经过了五天了，像训练时球童满场转圈不捡球的弱智bug居然还不修复，可以说2k毫无诚意，另外我还发现由于碰撞体积的问题，让远古时代网游堵城门的情景再现了，如果我想恶意破坏游戏，我可以找几个号把经纪人的vc管理公司大门一堵，谁也别想推进游戏剧情了，我就在机缘巧合下，被门口发呆的玩家卡在门口两分钟。cnm2k傻逼程序员，弱智判定，老子完美挡拆投篮都能被判定成干扰严重，一个个几千万合同的大牌，上个篮是个人都能防死，拿你妈的高工资，全部去扫厕所.投篮条搞成误导死你条，既然做成一整条那么为什么良好全不进？偏偏偏早和偏晚都能进，弄投篮条的意义在哪里？还有人舔2k屁眼说是玩家自己手感有问题，那为什么2k14 15我能轻松投进？怕不是2k18专门为你们这些手残加反射弧1公里长的脑残设计的投篮条哦，反正你们按不出完美，只能按出偏早和偏晚不好玩弄个什么女朋友 还甜心 日了狗这是在steam上写的第一篇评测，也是第一次为2k系列还以前的钱。没有玩过前几代的线上模式，所以对这次 的线上公园还是很满意的。我是100mbs的电信网，也有时用20mbs的校园网。在这两个游戏环境下，有的时候会等待一下，但从来没有连不上或者中途掉线的情况发生。对于这次的181.我认为变得更加真实了，动作和模型不会像以前的时候那样有明显的卡顿和穿模的情况发生，游戏里的动作更加流畅和舒服，这一点先玩17再玩一把18感觉很明显。2。整体的优化感觉比前面的几代有进步，17同等画质设置下和18相比会有一丝丝的卡顿。3.mc模式的过场动画是一大亮点，比以前那种直直的走回更衣室有了很大进步。和工作人员的互动也是让代入感又上升了一个台阶。4。如果在测试服务器可以正常链接的情况下，强烈建议购买。差评真是他妈的S.B 谁玩谁知道曾因为连不上服务器2退2买，最后用重装大法成功连上服务器，在这里不说服务器好坏。我只说一句，第一个mc人物氪金氪了30刀左右吧，虽然不多，但毕竟也是氪金玩家啊，正当我 79准备冲80时，突然给我闪退了，之后这个档就进不去了，载入57%直接闪退，、意思就是我这个档变成死档了？本地存档云存档都坏的，这就有趣了呀。看社区里也有不少兄弟跟我遇到一样的情况。等于说现在2k圈钱圈成这样了？你氪金给你氪，存档说没就没，发邮件也没反应（预料之中啊），本身这代做的就像网游了。可网游好歹不会给你死档啊。蓝瘦，给个差评压压惊不过分吧。 呃........就我一个人MC模式离线季后赛卡住无法进入下一轮吗？最辣鸡的一代，一代不如一代，再入正我是狗服务器质量很烂。体验很差。夭寿啦，唐安东尼三分线扣篮绝杀了我。。。垃圾的不能再垃圾了，要不是退款晚了早退了。持球一直掉球，脚跟灌了铅一样，投篮基本没进过，队友跟弱智一样，对手篮下必盖帽，浓眉哥被不知名的垃圾内线打爆。读盘慢如狗，MC剧情又臭又长又无聊还不能跳过，垃圾中的垃圾。这种垃圾游戏怎么不去死。要不是退款晚了早退了狗屎一样的AI设定，让人抓狂的服务器质量。我 想请问开发者，关于 好斗者 的勋章触发设定，你们是不是脑残。玩一场48分钟，最多触发2次，我玩到老死也不 可能升满级。最主要的 服务器 质量太差，玩公园经常卡掉，而且是挂VPN 的我情况下。我发誓，从此不在买PC端的2K,吃屎去吧失望透顶，根本没有任何改进。真的恶心 服务器烂的要死 哦 不对 应该是没有服务器每天都是玩单机 呵呵 真让人服气啊 还只有PS4的中国服务器 真是美国人都是大爷 玩的一手好乌龙仅仅更新了名单的小型DLC一封就封用久，伤心了，以后不会载买STEAM上游戏了The game is too long and cannot be fast forward. This allows players to really experience gameplay, increase time, and easily exceed refund times.你知道当你辛辛苦苦打了一把每节8分钟的比赛之后好不容易在轮换整容里拿个A，然后在比赛结束的时侯链接失败，是一种怎样的绝望吗？好好的进化被服务器毁了，2k也会被服务器毁的，vc也是慢的一P，想提升上限也是慢的一P，变相延长游戏时间，我就不知道我86多的属性为什么正常罚个篮只有百分之60的准确率，明明中投属性很高的，还有黄蜂这么强是个什么鬼，全队都是三分射手嘛？都是库里嘛？被挡个拆就说我防守崩盘又是什么玩意嘛？队友没补防好就扣我分嘛？虽然感觉比上一代做的更好了但总是有一些奇奇怪怪的事让人很头疼，我去个野球场打个球非得跑那么远吗？想打个勋章也是慢的一P。然而说了那么多，最主要的就是一个服务器能不能弄好一点啊？服务器！！！！服务器！！！！服务器！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！非常赞，写不下那么多赞，追了18年的nba终于有了经典之作！！！！垃圾 游戏游戏体验极差MT争霸赛开打前一切正常，打完了立马掉线，合同奖励什么都没了，又得重打。有时打强队赢个三四十分，结果一回界面突然掉线了。。。打个游戏还被搞得各种不爽，我也只有送2k一个狠心的差评好了。差评！！！满分10分，在我这只能拿1分，游戏体验练17都不如。MC模式各种无法跳过的剧情，打比赛，对手个个都是乔丹科比库里詹姆斯，队友个个蠢如猪，更不用说那比如花还丑的傻狗甜心。蛋疼的投篮条，坑爹的各种判定，中锋拿球就掉盖帽抢断就犯规~分卫各种空位投不进，呵呵……还有好多就不说了吧。吃相真恶心！2k18最终还是买了预售，体验了50hours后，因为我个人校园网还是能裸连，所以在这里我就理性吐槽几点：1女主角全身上下由内而外都无法让人喜欢起来 2 mc里面难度不影响vc的获得量了，代言的进度太慢导致前期vc太少，一位NBA球员签了球鞋合同依旧连双鞋都穿不起.... 3 这代AI的智商堪忧，几乎没有错位后单打的意识，快攻全空位依旧选择漂投.....而且似乎在接球时手上都抹了黄油 4 为什么空中接力传球总是传的比篮板还高...我操作的DJ真的是NBA球员？这样强行失误不好吧.....最后的最后我还是想说，从60到85就需要18万vc，50小时几乎都在打mc，然而我依旧只有68，几乎看不到希望啊....2K你究竟是有多不想让玩家开拍卖行？周挑战的热火真的是全明星难度?我一直认为欧文是NBA里数一数二的突破高手，但是在德拉季奇面前，正常运球被碰一下就断，我碰他一下就犯规，欧文防守是差，但被德拉季奇突成筛子是什么玩意？白边的低位技术能到达着小加各种进？维特斯的实力堪比巅峰乔丹？颜面三分，上篮抛投空刷，上篮造规2+1，还有大小前锋的投射技术，各种顶着人颜面三分？温斯洛的急停跳投命中率百分百？我投出去连续七个良好三分全都不进，白边的篮板，顶着人抢，抢完后上篮就是2+1，突破上篮绝对被冒，手递手传球直接被断，2K的游戏难度一直不是提高AI的实力，而是一直给AI带来更IMB的挂，和让玩家各种投不进各种莫名其妙的失误垃圾游戏 服务器优化、游戏体验极差 猪脚女朋友简直丑到天际  自从玩过NBA2K15之后，16和17都没玩过，但多多少少了解一点。2K18目前只玩了MC模式，但我觉得这代作品改的非常好玩，电脑变得特别聪明，作为一款篮球游戏，是越做越逼真了。18加入个社区，可以看到其他玩家，也可以去健身房训练，在商店买NBA相关的体育物品或者找经纪人啊等等，对于NBA2K系列来说这代自由度真的高。也没有了之前比赛结束后在休息过程中，某一个时间段除了球队训练以外，然后再去干其他事了。那么这代球队训练总共4次，要不断刷自己建模的球员改有的徽章，有时候球队教练会叫全队一起训练或者只对个人的训练。所以很好，我喜欢。  说个题外话。FIFA18也是如此，我是一点也不认识了，这两款游戏也让我重新认识了整个系列的作品！肛道理，18的服务器比17的还差。开了加速器都卡的像屎一样。感觉像买了一个不能玩公园的2k18不开加速裸连能玩，进游戏5秒一卡。开了加速器打打公园，也经常卡成狗。对待老科的面补很不友好啊，老科这才退役一年多，面补就成了这德行。线上MC做的还行吧，只是重新开档也和以前一样，不能跳过蛋疼的剧情。仁者见仁智者见智吧垃圾游戏，服务器不行垃圾游戏！刷个VC还要封号  以前不封现在封！！我只想知道为什么王朝模式转会后球员就没照片了，就不可以更新下照片？以前玩17时候用大d的球员名单带配套转会都有照片，而个人能做出来的东西为什么游戏公司做不出来？这游戏还行，少比live好用一句话描述我买了18玩了一个星期后的心情：2K绝不是一个有良心的公司，我再也不想给它递上哪怕一毛钱。卡顿严重我只想玩个经理模式为什么这么多剧情啊？？好无聊的一代2k丫的把我号都封了，不给你差评给谁差评为什么不能跳过剧情，马丹的。本来就不想看，强制你看。好了，想重新玩另一个风格的球员，还要他妈再看一次。我的时间非常值钱！！！ 游戏不错，没有评论里的那么多问题。   但是，这个女朋友？我么么哒了个皮皮虾？   吓昏厥了，哥！MT模式的AI做的真是呵呵了。毫无游戏体验。以前只玩职业难度的表示，这代职业玩不动了只能玩新秀。不是打不过高难度，玩游戏只想图个爽，可是这一代游戏体验真的shi一样，一抢断就犯规，电脑各种拖到24秒投篮，各种神抢断，神补防，空位三分必进。就算四倍的得分依然玩的很憋屈，这游戏我是服气的。不一样的模式，不一样的难度，一样差的体验。我觉得还好，校园网裸连无压力😂垃圾游戏 差评还需要解释吗这代让我想到了LIVE06-08， 进攻真的太简单，电脑的AI又太耍赖。不如叫三分18or勇士18？网络极差，上一作还能连上服务器，这一次就完全连不上了操作上毫无更新，画面毫无进步，感觉玩的是同一部作品优点，ai进化了很多，比赛更加真实了，打法进攻丰富了很多，但是试了一下全明星，和超级巨星难度，发现超级巨星难度就是电脑无脑投命中率提高而已，真恶心啊，这就是你所谓的提高难度？？？算了，这是市面上唯一可以买到的nba游戏，没有其他选择的前提下，还是买吧，希望ps4的国服会有好的体验玩了几天终于受不了。首先来说每年都有大变化的mc，今年的mc里的男主所谓的女性朋友不知道是什么JB东西，mc位置种类分了主职业和副职业，所以听说有180多种职业风格？但是每个职业还是跟上一版一样没有一个职业是比较全能的，想玩扣篮道德就中距离和三分就很差，个人很不喜欢这种模式。然后说一下王朝，今年把编辑球员里的编辑臂展取消掉了，本来里面的人物臂展有的长有的短，可以编辑臂展人物就会自动变成正确臂展，这次取消掉了致使人物臂展长度错误，比如乔治的臂展大家可以去看看，比平常人的臂展都要短，短的离谱，2k你们自己对人物建模心里没点b数吗？就不能长点心吗？就不能把建mc里的哪个丑女人的时间去解决一下许许多多人物臂展的问题吗？最后，总结一下，作为一名2k死忠粉，这次真的有点失望，可能是pc端只有2k这一家没有竞争力的缘故吧。2k18就是2k17打了个大补一样，根本不值得这么多钱。没有入的小伙伴们三思而后行吧。氪金用户也没有球鞋合同，就是这么腻害！ 2K牛逼！一个BUG要修复好几年。垃圾游戏，草泥马最差的一代2k全明星 以上难度，是TM人玩的吗？看看电脑命中率，那3分能玩吗？90以上的控卫，刚走电脑边上球就掉了，还各种被中锋抢断。空位各种不进。情怀被你们当狗吃了！很想吐槽电脑的命中率怎么这么高真的别买，画质差，优化烂，服务器就不提了，正版当盗版玩。2个小时的退款上限时间，能体验到个屁啦。2k真是一年不如一年，再也不如正版了。这真的是自2k9以来，我玩过的最烂的一版NBA2K！没有之一！非常糟糕的投篮手感！加上傻逼的官方翻译！再加上对游戏者非常不友好的界面！呵呵呵呵呵呵！可以给零分吗！！！！！可以申请退款吗、只想跟那些跟风差评，说诸如MC模式女友丑，GTX1080都带不动，连不上服务器等等等等这些理由的人，真的一帮猪脑子不知道那些给好评的脑残什么心态？人在地板上还是溜冰滑步的还尼玛动作库进步，碰撞系统还是这比样，别提什么情怀，这破游戏不真实要情怀有什么用，真后悔买了这么个游戏，还坑钱，服务器一如既往的恶心，绝对差评，没买的千万别被坑了。 依我看给好评的真的有病，还有一些历史球员面补和历史球队替补做的什么东西 ，这么个游戏挣了这么多钱还不愿意花钱买版权 ？恶心不恶心，滚吧！最好的篮球游戏恩 ， 我被封号了我没啥可说的。我确实刷了VC封就封了。但是这部2K我特么玩个MC就想虐虐电脑看个剧情，结果特么剧情给的女友是个什么玩意？？？？虽然以前2K的女友也不好看，但是这一作丑出了新高度，还是亚洲面孔。而且性格也做得遭的一匹，我能理解为种族歧视么？打一把半小时给我800左右的VC，我特么想把能力升到85要特么20W的VC，意思是不氪金不让玩？好，我氪金了氪了70多把上篮属性弄满了，然后我特么上空篮上五次空三次？造个犯规罚球命中率永远稳定在66%，强行不让你进。我受不了了我就想玩个单机你还要逼我充钱。我选择刷VC，然后号不出意外的被封了。你特么一堆bug不去弄封号倒是真快。 我玩个MC就是为了爽的，我也不打公园，也不去线上和别人打就想虐虐电脑找点乐趣这个游戏都办不到。结果这部2K什么都要你氪金，换头发要VC。纹身要VC，加属性要VC,你们健身房怎么不收费呢？氪金氪金氪金，我花了199买了这个游戏。意思是我想玩一个MC角色爽爽还要继续氪300块钱进去？我特么不想玩网游，就想玩个单机虐电脑这么难么？？？ 以后 再入正版2K吃屎。无论建什么身高，剧情里都是和威尔斯一样高，特么212cm的中锋赛场上高高大大，一进剧情瞬间比韦斯特和帕楚里亚矮了两个头，这点东西都做不好么？懒成这样？任何情况电脑都会出现卡死情况，这代女朋友捏的我真是要吐了199买了游戏还要氪金来提升，我选了个后卫跑的比中锋还慢优点：1.动作库比前代丰富了不少，无论是扣篮动作还是投篮后的附加动作都更加符合现实，动作更加流畅。2.画面在光影的变化下的人物的阴影变化更加协调。3.电脑AI更加厉害，比如前代的挡拆在这代就不好使了，防守也更加强。4.各个模式的内容更加丰富，可玩性提高了不少。缺点：1.人物的建模依旧不合实际，面补个人感觉偏圆润。2.游戏的难度提高了不少，特别是MT里全明星难度简直变态。不适合新手。3.千篇一律的过场动画，枯燥无味，精彩集锦，演播室采访等细节改动不大。4.不知道是新赛季球衣换耐克的问题，名单里的照片基本没变，转会的人连照片也没有，应该赛季开始会改的吧5.联网问题还好其实，反正我是可以连，但是有的时候也会出现中断，重启就好。6.生涯模式剧情还是很无聊，什么更加开放的世界也是觉得可有可无，反而更加繁琐了。总结一下，总体来说还是比17有进步的，毕竟年货指望有大的改变也不切实际，感觉2k还是更加注重进入比赛时玩家对于游戏的体验，这一点是每年都在进步的。但是在游戏模式上，细节优化上和游戏剧情上还是没有什么太大的惊喜。无奈的说，只能希望Live能做的好一点，威胁2k的垄断地位，我们球迷才能因此受益。服务器延迟高！氪金游戏难道是因为2KOL 学习到了TX的精髓？各种合理空位投篮良好不进，各种非空位非合理投篮（比如我跳起脸对脸封盖了）进球。。无限读取，无限卡顿200M电信光纤无济于事。。。各种改X。。挂X横行然而并没人管。再说说2K这个我曾经最爱的两个游戏公司之一，腆着脸捞钱，却对玩家也就是衣食父母的抱怨视若罔闻，哪怕你学习一下暴雪爸爸，玩家别说线上的抱怨了，连线下的愿望都尽量去满足。。比如暴雪爸爸线上有蓝贴，线下还关心账号主人死亡遗传给下一代的事。各种更新毫无征兆也毫无目的，没人公开回应玩家的各种问题。游戏内的游戏体验就不多说了，有水军会说你技术差。。。作为2K9就开始玩的玩家，没想到自己STEAM上第一个差评给了我在STEAM上最喜欢的游戏。。只能说。怒其不争垃圾游戏优化很差，买了18之后继续玩17，街头模式很耗费时间，创新无法接受，希望以后更新有更改，不然还是差评吧1.服务器。本人没有出现连不上网的问题，即使是之前用过盗版，也没有出现问题，用的是黑龙江移动20M和联通50M都可以裸连，基本无延迟，不用挂加速器，打在线比赛很流畅，晚高峰期时会出现卡顿现象，但基本可以忍受。连不上服务器的还是要好好检查一下自己的系统和网络是不是有问题。2.画面。本人也没有出现优化不好的现象，本人用的外星人笔记本，1060的显卡，用最佳画面也无卡顿掉帧现象。游戏人物脸部从近景观察几乎接近照片，但离远景观察会降低识别度，不仔细看看不清是谁，可能有部分球员的脸部贴图建模达不到玩家要求，如科比/麦迪/姚明/周琦等。场地和光环境这些和LIVE18比确实有些差距。但画面这些个人认为毕竟不是体育游戏的重点，又不是看电影，必须的3D高清啥的，后期都可以通过画面补丁来逐渐调节修正。3.模式。邻里模式其实就是把原来公园那些单独又合成一个模式，从本质上和上一代无太大差别，其他游戏模式也没有什么特别大的变化。我个人喜欢玩在线比赛/MC/MT，喜欢团队配合，喜欢跑战术，喜欢和真人玩家真刀真枪的干。对公园/王朝不感兴趣，总觉得玩公园，首先自己投的不准，拉低成绩，第二队友几乎不传球，没有什么配合，都在那单干，再碰上些作弊的，根本打不过，不好玩。王朝里面的内容过于复杂，不会玩。4.操作。操作方法基本和上代一样。这代投篮/上篮/扣篮确实变难了，很多本应该进球的都进不了，MC里的三分属性都加满了，还是投不进几个，没办法只能想办法来回溜底线，寻找切入机会到内线上篮或扣篮，命中率才能有所提高，带球突破的动作更丰富，左右变向，很容易拉出空间，但也很容易掉球，一撞就掉，一掉就被对方快攻，根本撵不上，所以在操作各种动作的时候，都要十分小心。只有一点是本人不太喜欢的操作就是打快速比赛时，调整进攻和防守策略那里，就是十字键的左右里的那些策略选项，要很久才能调好，为什么不能把这些选项放在防守设置里，可以在打比赛之前就设置好，省着还得一边打比赛一边调设置，尤其是在线比赛，你这还没调好呢，人家都下快攻了，等你调好了，人家都得分好几轮了，你还得去填坑，我记得2K15的时候是可以之前设置的，这几代都变成比赛里设置了，实在是忙不过来，不是太人性化，希望有所改动。5.AI。球员的智商确实一代比一代强，尤其是对方球员，他们总是会在适当的时刻变换战术，或是包夹，或是协防，你自己一个人单干可定是要吃亏的，必须得通过战术才能突围，当你变成防守方时，他们也会通过战术来突围，你得不停的切换防守人来换防或协防，如果你只控制一个人，他们就会利用挡拆找空挡，你的防守人会被他们的挡拆吸住，总体来说真的是变聪明了，如果你把难度变成名人堂，真的是很难打。总结：每一代游戏都会有一些进步，但也会有不尽人意的地方，如果你非要挑那些不好的地方，那是永远也挑不完的，一个游戏不可能像真人那样无所不能，你能作的就是去适应它的各种操作，并达到极限。去玩，去体验，去钻研，去享受那些好的地方，你就会快乐。每过一年，你会发现，那些你曾唾弃的地方，最后又被你想办法克服掉的地方，都是这个游戏中最难忘的部分。顺其自然，快乐游戏！充了好几百，结果出现修改器了！这还能玩么。。。骗子我不是针对某游戏开发人员，我是指这游戏所有开发人员都是辣鸡。不知道为什么那么多差评。我现在写一个我自己玩起来真实的评价，第一服务器问题：不管是裸连还是科学上网打线上公园ProAM全部没掉过线。第二：上篮空位投篮难度是可以掌握的。虽然我很菜但是只要是你真正2K的老玩家是绝对不会被任何难度的Ai打炸的第三：画质问题人家明明出了2k 4k分辨率你自己不开然后在这里喷人家画面差大头娃娃？？？我开了最高画质再开4k人物比例正常画质一点问题没有。第四：2K18比17进步了什么？进不了赛场上无数细节，再也不是橡皮糖式的防守了，终于可以像真正的篮球一样利用对方的重心来突破来打节奏了。第五：所以你想找一个更好的篮球游戏？对不起现在没有,所以如果戴着有色眼镜看这款游戏，请收起你的眼镜。插上你的手柄好好去感受这款有心意的年货游戏吧。对于年货2k这一代有所进步。突破的难度很合适，技术动作很真实。不再是17的贴图动作。Ai现在会用假动作了，但是很程式化，假动作千篇一律。体型方面可以受到体重影响。缺点：过场CG太烦人。人机太不平衡，电脑队队都是勇士，玩家全是小学生。投篮做的跟屎一样除非完美出手和系统送球，否则根本进不了。现在2k向着tx发展，开始了克金模式看来我错怪2K17了，原来2K18可以更烂。。垃圾的命中率，“游戏体验极差”。对比上一代还是有进步的服务器是真的垃圾游戏体验巨差mt模式拍卖吞币什么时候能解决 不解决不玩了 这代太水了 优化并没有让人满意 19要观望了游戏体验极差，有一种谁买谁傻逼的感觉。投不中，黄油手，罚球两个强行把你搞一个出来，氪金也 并没有什么卵用，继续重复前面的这几句，第一次觉得我199买2k买了个教训，真的垃圾游戏，在话都不让用，刷钱还给封了，都别玩了，去玩盗版吧评论上的网络问题玩了一个多星期还没遇到过。这代虽然玩法和动作有了改进，，但是篮球游戏最核心的东西与上几代基本相同，并没有任何变化，甚至球员的外貌体格变得越来越奇怪，物理碰撞上被隔壁live吊打，AI也是无脑的千篇一律的傻，篮球游戏要往越来越真实方面走的这一点，希望2k在这一代吸取教训，好好被EA超越。垃圾，一堆刷了几百万几千万VC的还没封号，以后再也不会给2K  氪金。每一代只买最便宜的。谁再花钱买VC就是傻逼垃圾游戏总体感觉这代不太用心，优点嘛.........不说了。缺点参考其他评价，个人不太推荐。进步很大的一款游戏，慢慢升级有乐趣！这个游戏差评还需要解释？？？？？？开始难度较大，而且挡拆后的传球变得非常难，但是玩到后面发现，这一代的画面确实做的特别好，因为配置低不能开全效，只是人物开了个高，材质细节开了个普通，就看到了很好的效果，尤其球衣做的特别棒，感觉很真实，就是生涯模式里电脑的ai,有时候还是觉得很奇怪，挡拆后明明拆出大空位传球给他，就在那等着也不攻还又把球扔给我，这种情况很多次了，希望能在后续更新中看到改进不要以为199买断你就不用氪金了，这代升到80多评价要20万vc。等你玩到满属2k19已经出来了。不然你连上篮都进不去。后卫跑的比中锋持球都慢。最恶心的一次MC体验 没有之一一代版本一代人，代代版本上封神，冲这个给你个大红字游戏很不错，作为一个资深2K粉，游戏张弛有度氪金游戏？？？生平第一次差评献给你我觉得还可以不思进取，狗屁游戏，鉴定完毕。垃圾游戏 愚蠢的优化我不太会写评测，但是看到那么多差评还是超过一大半都是中国人写的时候我感觉有点难受，难道就这点素质了吗？有说服务器差的，拜托，很多人裸连都没有问题，你确定不是你们家网络差吗，有说女朋友丑的，我怀疑你语文没过小学水平，有说投篮条的，我也是醉了，你见过哪几代的投篮条是一样的？而且18这一代的投篮条我感觉很容易上手，难道是你无处可喷了？消费GTA化，赚钱乞丐化。看着那些开CE刷钱一小时才几万的真替他们心疼。要知道光从60升到85就要20万，还不算乱七八糟的服装道具动作。建议2K18可以开个抢银行模式，无伤横扫之后还可以完成个篮球首脑，奖励个千八百万VC。这样我保证你的好评率蹭蹭往上涨。一句话，希望明年live能出PC版。游戏体验极差，莫名其妙的卡屏掉帧 怎么回事？？？？且不说毫无进步的游戏引擎，MC模式下完全浪费时间的游戏机制，迫使玩家一打九的AI和明摆着就是抢钱的成长系统，我这辈子见过的唯一比在游戏初期罚球练习拿三星难的东西也就只剩老虎机了，这意味着你得花上好几个小时，浪费几十次训练机会才能学会罚球，并且在这个过程中不会有任何进步，这一代关于罚球的一切可能是体育游戏史上发生过的最恶心的事情并没有像大多数人说的服务器很烂，我真的觉得就还好。阔别2K很久了，自2K12之后一直以来都玩的LOL，但这个游戏真的成功的帮我戒掉了撸瘾（笑）。辉煌生涯很棒，服务器我给打85分，一天中偶尔会掉一到两次线，问题不大，就是有时候载入场景很慢。祝大家玩的开心！就是想给个简单粗暴的差评。从2K8玩到18，这一作才入的正，想体验下MC，结果这个掉帧让我完全不想碰这个游戏。间接性掉帧。刚开始10分钟流畅3分钟30帧，到最后10分钟30帧，30秒60帧，而且一开始我发售当天买的游戏，进去是不卡的，但是不知道为什么越更新越卡，但现在已经没法玩了。还有一点比起前面比较微不足道的问题，镜头无法保存。我平时习惯2K视角，每次冲上游戏就又要重调。以上。话不多说，辣鸡游戏。传奇经理是每次都要看剧情吗？？开新档每次都要搞事情怎么玩？？？？？快点更新无剧情版本的传奇经理可以吗？？还有上篮真的无力吐槽。。各方面都有提升，就是服务器白瞎了别的不说，就凭生涯的螺旋体毛外加花式犯规就要给差评祝开发者都能娶到“甜心”那般的老婆真正让我给差评的是MC模式在健身房的各种卡住，简直是半成品游戏体验不给100个差评都不好意思了，这垃圾的服务器好多次最后几十秒领先别人的时候掉线，最后还是算我输了。19不会再买了，我还以为18会有改善！两个mc存档到了与助理教练第二次见面后就闪退，重新加载到100%就退回桌面，也找不到解决办法，第一次购买nba2k我感觉非常失望。我一场下来7.8个空位三分，总是能进1.2个的， 空位二分，起码能有三分之一     SG，走的是三分射手路线，现在刚到70能力 职业难度 徽章只有一个底线铜牌（当然由于投的浪， 队友评分只有一次到达A） PS：空位与否  是根据投篮后的系统提示来确定的能力值和徽章对命中还是有帮助的，但是提升的不明显。空位的情况下，如果能做到完美投篮（那个指示条），则是必进；即使有严重干扰，也能命中；可以说这代投篮对于操作要求更高了，对于数值的依赖性下降了（这里单指投篮）除了服务器的问题，2K18是很值得购买的（如果有代理，就完全不用担心了）最惊喜的还是球队历史最佳阵容，以前历史最佳阵容完全要玩家自定义，但会破坏原本的球队阵容，更别说面补等等问题了，现在即使对官方定义的有异议，也可以自己再修改。一群跟风黑的弱智。做的还是不错的。买来玩了下MC模式，嚯，真是折磨。然后我再开开梦幻球队，嚯，连了加速器也掉线，算了。每次买来2K都是玩单机，你这个服务器，比育碧烂，比蓝洞烂，哥，你干脆不要弄服务器了好不？大家局域网连连算了。睿智的2K啊！垃圾服务器一开始其实蛮不错的，后来更新了几次，MC模式开始变难了。贴人摁X抢断100%侵人犯规原来很轻松的空位三分，现在变得超级难。2K18真的变成了一个内购游戏，这样还不如免费然后100000VC升一个技能点。从17到18，不否定优点，不过商业化这么多的2K，真的累了。一般般也是从盗版玩到正版的玩家了终于可以不选秀直接加入直接喜欢的队了，什么东西都要VC动不动就显示已停止运行，再进去以后又要重打？？？？就这个Mc的公园卡的我真的想摔手柄，你们能体会在比分紧咬的时候，画面突然变成一帧一帧的感觉吗？？？？？大空位中投有了能力也经常投不进，更不要说没有能力了很失望，不推荐购买非常不错，相比较之前的作品，感觉更加真实投球力度条小的不能再小，看也看不见，稍微按多一点就略晚，稍按一点又太早，而且对于刚进入游戏的萌新根本不知道什么商店在哪里连个教程都没有，只能自己摸索着来，况且这个游戏键盘党难受死了，一会儿RS键一会儿有另一个的直接都不想玩了特别是在健身房的时候，都想砸键盘，在打职业赛的时候对手AI厉害的不得了，自己的队友像一群猪一样，在球探那里选的勇士队，库里蠢得要死还不如对面随便一个人。完了这么多年的2k，这次真的是我不得不喷的一代。差评不解释，2k去吃屎吧越做越烂链接不上服务器。。买了17玩了半年 然后不行了  18直接就链不上 玩个鸡毛作为2K忠实粉丝，为2K鸣不平，首先声明，我从2K10开始玩，这是我玩过最好玩的一代，AI智商最高的一代，先别喷，看下面我的解释，如果不对再喷。1、AI智商这一代无疑是找了专业教练作顾问的，觉得队友弱智，请打开你的教练自动战术，这一代对教练战术的模拟非常到位。我是Mavs(小牛-0-库班要改名了)球迷，直接以我牛战术作为引证。进攻：挡拆、挡拆、还是挡拆，我牛金凯瑞教练以挡拆为核心，打开战术后，你可以看到队友在进攻中不断地无球挡拆，制造投篮空挡，经常让内线和侧翼为后卫作挡拆，拉扯出极好的空间，可以进行突破或者直接出手三分。无球挡拆以4、5号位为2、3号位两侧底脚挡拆为多，也有3号位落低位，4/5号位挡拆，3号位来到弧顶出手三分的战术。这是我牛的命中率，可以看到是在50%以上，得益于教练战术的多样话，由后卫或侧翼发起挡拆，内线诺埃尔可以顺下，德克可以中投或顺下，巴恩斯可以接球跳投或突破，无球挡拆后塞斯库里、史密斯等一干后卫都有不错的三分能力，球队三分命中率也在40%以上。我是小前锋，只有69能力值但是可以拿到三双，可以拿到50分，靠的是战术。一场拿到50分不是什么大问题，我的风格是投手型篮筐冲击者，我三分能力低，出手不多，主要以内线上篮为主，依靠挡拆战术，突破篮下上篮或者造犯规，有德克、巴恩斯等空间型内线，对手如果协防，也能传球获得助攻。三分线外一干投手，更是让对手措不及防。防守：这一代的防守轮转无疑是顶级的。小牛队的协防速度不算快，因为防守能力值确实不高，只有诺埃尔协防不错。但是每次都能及时轮转到位，对挡拆的换防也特别默契，所以球队场均失分99.1分。我遇到过轮转防守最好的几支球队：勇士、马刺、爵士、森林狼。这几只球队在我突破后，中锋总能及时补位，即便传球到三分线空位，也能有球员快速补防。对阵MIN森林狼时我仅有13次出手，对手的空间压制太厉害，对阵爵士我的命中率也不高。爵士的挡拆补防是联盟顶级的，虽然夏天失去了海沃德，但是戈贝尔和费沃斯的内线防守威力实在厉害，外线还有卢比奥这样的单防高手（上赛季卢比奥防守效率控卫前五）2、游戏性不得不说，这一代投篮难度上升，不过我一直用的伯德的投篮，出手快，感觉没特别影响，玩快速比赛的时候能感觉到投篮难度上升。MC模式下，做得非常不错，街球、混合赛，等等其他多样的丰富内容，甚至还有2K商店的小游戏，丰富了玩家的游玩内容。3、剧情“甜心”真的辣鸡，什么鬼审美，剧情还是一如既往不行。不多赘述。4、互动性2K18大广场，增加了不少玩家间的互动，将这个游戏渐渐变成网游，互动性还是比较强，而且体验不错。总结：如果你是MC玩家，推荐指数：5星，你可以在游戏中体验到无比丰富的战术，想方设法打造自己独特的比赛风格。如果你是经理模式或2Kteam玩家，推荐指数：3星，讲道理，本作这些方面不行。动作什么的感觉比17是有进步的，但是MT连不上，要不就是连上总掉，重装系统也不好使，女友真的丑，看着就恶心，花钱升级元素太多电脑无敌乱射都中，我空位上篮，2分，强行弹出，球电脑一碰就掉这是什么鬼5星的游戏，0分服务器bug满天飞的游戏能不能好好用心做游戏了，电脑队友跟他吗智障一样，各种空位不进，请问这空位做出来干嘛直接不进算了啊吞VC，而且签约个球鞋，拒绝两个其他就没了这是在搞笑么请问湖人队的人，是不是都是智障？空位连投篮都不会的那种，如果是的话，请让我去打莫明奇秒卡住  加载太卡了我就想问一下，我买了400多的那个这都过去好几周了，为什么不给我包了？ 就第一次登录给一个？不给 差评 我都不好意思了，这么无赖的投篮系统，我空位良好出手必不中，你们自己是怎么投篮的？这个游戏最恶心的地方，就是你扮演了一个充气娃娃。。。明明221公分，游戏里仍然是个小矮子快打完了 游戏掉线 真的垃圾1.没有本地服务器 2.开了加速器进公园发现都是开修改器刷徽章的。我还是玩PS4版吧必须给差评，真的不如2K17，煞 笔一样的投篮手感，煞 笔 一样的判定，生涯模式墨迹死你，传奇模式球员判定电脑要不贼煞 笔，要不你怎么操做你贼煞 笔轮换神特么的智障！煞笔一样的2018mc不充钱根本不能玩，名人堂队友和sb一样，体验极差，最差的一代2k游戏体验极差，连不上服务器，花几百块算我倒霉。模型做的还不错啦有点垃圾狗屎服务器为啥队友都是35%-40%的命中率，还各种快攻抢投打铁？另外，能不能动不动就吞vc，手打十二分钟一节不容易啊。第一，能否裸连各执一词，其实多数还是看当地网速或者看脸吧……反正我是不用VPN就花式断，建议各位还是备个vpn。第二，其他还没玩，十几个小时光玩MC了，这代mc手感太差！真的非常差！加满三分空位不进！加满中投空位不进！说是更偏向真实性，我一个得分后卫喜欢投篮怎么了？？？所有打法必须围绕着挡拆或者突破来进行，各位想象一下，一个背身型sg，得分90%都是在禁区得的，这90%里又有85%是上篮或者扣篮！！因为投篮太踏马难了！！！！第三，老样子，MC模式新建档必须要再看一遍剧情，16、17都是这个样子，已经吐槽三四年了还不改。并且走到哪里都要加载，回家加载，出门加载，进理发店加载，进纹身店加载，买衣服试衣服磨磨唧唧堪比加载，相当浪费时间。如果19还是如此，我是绝对不会再买了，宁愿去支持live。优点也还是有的，比如动作是历代中最为流畅的，细节方面更是甩出前代几条街等等。虽说瑕不掩瑜，但是18的瑕太多了！！！瑜根本就是不足挂齿的东西！MC这个模式天坑，初始能力值60就不说了，升级能力花钱也不说了，但你这个投篮判定怎么个意思？良好投篮轻微干扰你给我控制在30%以内的命中率，mmp。我分位86能力值空位中投10个良好进3个？罚球显示78%命中，二罚一中或者二罚不中，几个意思？搞的我现在只能突破上篮或扣篮得分，空位也不敢投了。这游戏就一个目的，充钱能力到99你就是无敌的，99以前都是垃圾。我只能这么理解了，充了500多就换来这个结果。呵呵···········································玩了几天真的是怀疑人生。麦基第一中锋，勇士指定冠军吗是？玩了这么多年2k。一进游戏，职业难度，勇士个个怎么投怎么有，麦基格林各种前场板。。。。杜兰特一晃就是进一个球。MC虽然比17丰富了些，但是也玩的好蛋疼啊都在喷，可我觉得还行，大部分差评说的情况，我都没有，嘻嘻很烦,巅峰奥尼尔上篮会被渣渣干扰的么？良好+空间开阔的投篮会不进，轻微干扰就能进，游戏制作的有病吧，以后就去3DM正版+作弊器好了。每周任务的难度玩你吗臭嗨啊除了服务器好点，其他表现的就是半成品。名人堂模式，电脑瞎jb投任何角度，随便进球。 我站好空位投球哪怕前面没人都进不了除非按到完美。假动作能删了，名人堂模式假动作就是摆设，只要你在禁区，就别想进球。裁判是黑哨，轻轻一碰吹犯规。电脑站在禁区5，6秒都不会吹，我在禁区3秒还没到就被吹，每次想出来就强行设计成我和对手在卡位，从上一代就这样。剧情模式真的傻逼，我他妈不看都不行？女朋友也是恐怖如斯。不管你建多高的身高，剧情一开始你就变成矮子。操你妈 2K！我再次修改言辞：这就是个傻逼游戏，绝对的傻逼游戏，仗着没有竞争糊弄玩家，live之类的能不能挣点气，真特么的受不了，恨屋及乌，老子再买2k的游戏老子是狗。我当初怎么就脑抽会买这个，200倒不算啥，战网上都花了6个200了，但是这个游戏居然能让我心疼200块钱，心痛到无法呼吸。我已经决定封盘了，200块就当被狗咬了打针了。本来不想开骂，因为不想拉低国人玩家的素质，但是如果不喷几句，我怕我会疯。这游戏的设计师，你就是个超级无敌大傻逼！！！！！也就傻逼能设计这种傻逼游戏，仗着没对手坑傻子钱，我买这傻逼游戏是我人生中最傻逼的事情。又玩了40个小时，最终结论：屎。系统是屎，ai是屎，建模也是屎，不服去玩灌篮大赛，各种吸星大法，穿框扣篮，瞬移篮球，我真是涨了见识。差评，真的是无语，游戏体验极差。wells这队友是专门来恶心玩家的吗？抓球就投，球烫手？ai全部毒瘤化，你们是吧传球倾向改成0了么？超级明星就是拿球无限突，然后一个强投进，这点一丁点都没改变。这代是手游吗？不氪金就肝爆，真是恶心。低能力值的时候怎么玩？投篮没空位，突破上空篮都能不进。过人是简单，强怼就行，但是你一上蓝，对方就瞬移到你面前，把你拍在地上，呵呵。传球更吊了，不光传到对方手里，还能传给篮筐，在下服了。然而我还是在玩，谁叫我热爱篮球呢，唉，以后再不买2k游戏了，除了生化奇兵，对2knba彻底失望了。以上针对mc，其他的感觉还行，至少比17强，当然，在我眼里17是最垃圾的一代。至于建模，画面之类的，我倒是看不大出来，不过确实有点大头娃娃。无力吐槽，游戏的存储功能实在差。我在网咖玩，打了10比赛。在家登入只显示打了6场比赛。又要重新玩，这tm玩什么啊！女的不漂亮不玩，开局能力低不玩，加个弱队想强行总冠军没拿成被强队虐了不玩，饭虽然难吃但还是饭，建议18改成只有传奇黄金版一个版本售卖。MC模式，季后赛无法提前晋级，直接无法继续游戏！！！！！ 超级BUG 别的联网的毛病我就不说了！！！！公园联机卡的一B 打4把公园各种卡死 尝试正在链接 换了几个加速器都没用，什么时候搞定公园和联机问题再说，另外MC里的“甜心太TM丑了我觉得不行首评。喜欢就买一个试试吧。有的人裸连都能连上，我属于脸黑的开加速器都连不上。已申请退款。这游戏太吃vc了什么都要VC，mt要vc，mc要VC，传奇经理要VC，一场比赛VC才600到800左右的VC就很难受，非要氪金吗？买了就连不上服务器，垃圾游戏，尼玛了个逼莫名其妙被封，我一没用作弊器，二没刷vc，还充值了那么多钱买vc，真是蠢到炸的游戏闪退，差评退钱好玩！！！！求解，只有球员贴图模糊。游戏一进去，画质模糊，视频设置，调成最高，别的都变的很清晰，但是球员名单里的球员照片依旧是马赛克，很模糊。希望哪位大神指点一下。并且视频设置无法保存，同样求解！！！自己设计的t恤根本无法上传，试了无数遍，没用，只显示您的设计暂时无法上传，操。我的神作啊。。。。。。。。。。我只想说脏话，服务器垃圾太垃圾，MC各种BUG卡死，传奇经理不能用自建名单，能不能再改善一下电脑的智商？？MC 好友在一起 疯狂掉帧数我朋友。然后1V1各种错误  每次打比赛 第三节第四节莫名其妙闪退    剧情不能 跳过 如果能解决以上问题那的确算是2K巅峰之作人物塑造多样性还不如前作头大脖子长 难受看着自己辛苦捏的人物过场动画那么丑 难受物理系统好像也不如前作，感觉动作好飘研究了一晚上都不知道这游戏怎么过人，莫名其妙的就投篮了。跑不动。追不上。挡不住。投不中。体验极差希望汉化做的更彻底。就是个垃圾游戏，我从15买到18就没见过这么烂的，每次辛辛苦苦打一场，结算就卡死，挂VPN都没用，再进游戏还有重新读条，垃圾游戏！！链接不到服务器这款游戏相当于17来说就是改了一个名称而已，没有半分长进。作为一款篮球游戏你TM搞那么多的智障剧情干嘛？而且还不能跳过这就相当难受了。mc模式所能体会到的东西全部都在线上，加上一如既往的垃圾服务器和剧情，载入就要好几分钟（这还算快的，网络不好直接连不上）。pc版本的外挂还是和往常一样猖獗，你还是儿童的时候对方已经开着外挂成了你爸爸，这叫人怎么玩？？？？个人感觉玩不下去，这次入正就相当于給以往的版本续费了。队友全是智障，逢突必过，逢挡拆必让，完全没有防守。对面只要有点空当3分，管你是谁八成命中率，中锋都能投进。你想进个三分真能难死！哎，垃圾游戏！本人也是纠结了好久才买的18，之前玩的都是盗版，听说这代评分不错才入的。首先想跟大家说一下不要被差评误导了，好多bug或者服务器问题都是不太一样的。我入手之前也怕服务器不给力，玩上以后根本没有这种感觉！这代球员动作特别流畅，感觉很舒服，同样，抢断什么的难度也更大了，这个还是要慢慢体会。vc卡bug我也遇到过，确实很烦人，球员85之后成长速度奇慢无比，动画没法跳过，其他缺点有待补充。总体来说，还是觉得这代2k值得入手！！推荐大家购买。我自己是东北的，10m校园网＋网易加速器无压力，大家可以做个参考电脑加速跑还是无脑，落后就开始无脑贴脸三分，无脑抢断，王朝模式是17过来，变都没变，MMP，面补还是烂，麦迪大姚还有好多那叫面补吗？还没09做的像，就TM不能走点心？？？？？这作毫无诚意！！别买,做的什么破玩意！mc这个投篮我是真不想说了，我日nm我选投手空位都必须完美按键吗，毫无游戏体验，是想做成扣篮大赛吗队友不防守，一挡拆队友就看着了，对反球员补防到是一补一个准，2k的工作人员是不是被猪操了脑子了这么弱智服务器真机而垃圾玩了几天游戏，竟然连接不上服务器，真心无奈，现在跟玩单机有什么分别？我还买游戏干什么？没见过服务器真么差的游戏，浪费钱，简直是骗钱！！！大家都不要买了！！！真的会后悔！！！妈的！！！！辛辛苦苦打了30多分钟，我的VC币哪儿去了 ？不是一次两次了，我的钱那？钱那？狗草的2K  还有扣篮大赛什么JB玩意。动不动就卡住不动是几个意思？这女的，你就不能配个神奇女侠？中文翻译不完整啊！！  擦 这才几天 服务器连不上了  垃圾  改差评给服务器的除了动作比之前流畅，没了空气墙之外，模型圆润了真实度下降了。从界面到ui交互，跟17有什么不一样。如果说搞个社区弄几栋建筑是亮点的话，那么街头的画面灰蒙蒙的一片简直令人无法忍受，冷色调看的人心情压抑。玩了一会儿各种掉线重连错误代码，心情就跟社区的墙壁和球场一样灰蒙蒙的。灰色的墙，屎黄色的建筑，灰色的天，灰色的球场，吖北京东单也没你家球场雾霾大。真NM的够了.分割线：今天9月27号，记不清第几次进不去服务器了，老子买了加速器都进不去，还没买游戏的不用买了，9月15号预购然后预载的老玩家，玩了快100个小时了，真心说一句，不用买了。挂b现在都暗改游戏了，倒下一个追忆起来一堆追忆，额，牛批！加油！2k，你可以做的更好！明年坐等live19换p4！第一次写评测，只玩MC。我只想说2K已经让我忍无可忍了。这升级速度，你不嗑金你就拿这游戏养老吧，真是现在一心一意为了赚钱了，游戏内容可以说毫无进步，一天玩两局一年都到不了95，更别说99了。该死的AI让我差点把电脑砸了，求求你做AI上点心吧，各式各样的系统杀，系统制裁，各种不防，各种乱投，各种傻逼战术，对面各种运气球，不管是谁八十米开外各种神三分~~~~~~~~~~~~~~~这是让我渡劫呢！这他妈还是篮球？垃圾服务器，卡的一比。一撞就倒，进内线就犯规。运球就掉，反应迟钝 。我推荐这款游戏，因为他加入了07火箭02猛龙07凯子08湖人04太阳等等记忆中最好的球队。可是人物确实很细长。感觉不好。面补做的真心烂，kobe难看，麦子小气。。。。。。平衡性还是很不错。不过有点极致中少了本质的东西。花钱买的游戏线上都连不上，连上了卡的要死，我花钱就是玩线上的你给我整这个。mc模式各种bug。还是那种必须重新建档的bug，玩个屁，辛辛苦苦的氪金达到87一个bug游戏退不出来了，2k系列真的是不行了，没有市场竞争力没有压力就随便的做出个这个来圈钱，下一代坚决不买了LAJI从2k16开始支持正版，期间偶尔也会连不上。为了玩2k买的ps4，现在偶尔也会玩几把。在steam买的2k买来两个小时就没有连上过，服務器連接不上，早知道買ps4版的了，二百塊就當砸狗了这一代完全没办法玩，暂时只玩了MC模式，然后再没兴趣玩其他模式了，首先MC必须联网才有剧情，然而12M电信无论如何都连不上网，想了各种方法，最后用360重装系统后才能联上，结果并没有什么卵用，傻逼服务器会让你明白什么叫道高一尺魔高一丈，各种闪退卡顿不说，随便换个场景都要加载半天，然后进去玩到一半就掉线，我说我买个游戏连单机都不让咯？失望，看看后面会不会出个补丁。这是我最后一款2k游戏 太蠢了先不说服务器稳定性和街头mc融合一起不开加速器根本玩不了这种老生常谈的问题这代mc给人的感觉就是电脑个个都是神 自己就是个虫 游戏体验极差冲篮对方中锋脚本无线快 己方中锋无限拉不出空位过了所有人上篮80多能力还能不进 还不是一次两次对方只要是个全明星中锋 上篮命中率别想上50呵更别说拉满的中距离96 空位96 干扰95 几乎拉满 中距离神射手银牌 高难度银牌 几乎中投不进 空位按的良好都能不进（我还是充钱拉满的）对nba失望透顶 结果街头更变态 90能力后卫过中场有人防脸上3分都随便进意思是我花了199买完这游戏不冲400买vc mc别玩了是吧？把弱智电脑难度去掉更是败笔 不充钱所有人都是你爹 还有充钱的不冲满你还是孙子 那还说什么呢 卸载再见垃圾游戏，本来预购正版，但是玩了之后才发现金币给的太少了，很多学生党，上班族如果不充钱根本没有经济来源，然后就是难度，名人堂难度根本就是队友不传球，对面三分刷刷进，打个鸡毛总决赛。2K不改进，迟早要被LIVE超过。18除了画质和互动，其他的根本不包有任何好感。垃圾游戏！游戏买了七天 玩了七十多个小时 我要是说不好玩那是假话 pc端算 live 从 03玩到08. 2k9当年出来的时候我惊为天人 之后从2k9开始一直到pc端的2k14每一年都在玩 见证了这个系列的起起伏伏与各种进步  2k9的震惊 2k10的音乐 2k11的乔丹 2k12因为联盟停摆请来的传奇代言人 和复古模式2k13的音乐篮球和全新的界面再到大多数人电脑能够坚持的最后一代2k14 （Basketball isn't easy）. 这个系列给了我太多的陪伴与感情。  永远忘不了当年和哥们一起在家里捧着破旧的toshiba笔记本和自己偷偷买的手柄打2k 还有每代2k给我带来的欢笑与回忆 甚至当年的2k的ost响起的时候都能勾起我无尽的回忆 14年之后自己出了国 电脑也带不起来后续的2k了。 还记得15年的时候跟朋友去了网吧 又一次玩了2k 那时是2k16 自己就被2k的进步给震惊到了 那种感觉不亚于当年2k9给我的震撼。 后来买了ps4之后在ebgame 买了二手的2k14 才知道原来2k14的主机版比pc版要强了太多 画面虽然不能跟现在比 但也没有差多少。拉回正题 pc端的2k自2k14后就在网吧玩了那一次 2k16. 这次在steam买2k18是因为跟主机比价格便宜并且可以和身边大多数朋友联机。 先说优点真实真实对抗感觉 操作手感 当然是跟前作比画面一流 即使是跟 大家口中最强的主机版2k14去比较游戏更加硬核 用心制作的mc剧情丰富的内容缺点人物比例失调上篮系统糟糕mc游戏环境糟糕 但并不是开发商的问题 公园对新手不友好是玩家的问题 但2k应该有改进方法糟糕的服务器 本人在新西兰 网速下载30m+ 还是会出现卡顿甚至卡死的问题vc实在太难赚。总结如果你是一个篮球迷或者篮球游戏迷 2k是必入的 但是买之前一定要做好对服务器糟糕表现的准备 还有就是 如果玩mc 不氪金玩普通版真的很心累   anyway 这游戏要是给差评也是给在服务器上 赚钱无可厚非 但是希望不要太不平衡 希望后续版本可以修复I buy a game is to be game abuse? Well, I'm not so good as to play piracy. ♥♥♥♥♥♥♥♥ game quotientmc不氪金很难玩下去好吧  虽然不想承认 毕竟从2k12追到现在 自2k14开始进入黄金时代但自从2k16开始渐渐变得开始走下坡路 先说说优化作为购入传奇板的内测玩家 游戏2k18画面做的一团屎 有的人脸等细节部分都和打了马赛克一样。再说说网络 问题‘虽说有了专门的国服 但是网络仍然不稳定疯狂掉帧 只有开了加速器可以缓解症状 我只希望官方先从画面开始补救吧 网络也不是一天两天的事了如果一直这样 我会选择转战live了！！！！帮我顶上去给G胖和ronnie2K看看！！！！真的垃圾，2K之最。游戏极度不平衡。真心无力在喷。什么傻逼游戏，玩到快季后赛了，在骑士，TT突然不见了，ZIZIC打首发，我打你妈连不了网怎么玩，希望能解决吧 卦vpn都连不上好玩是真的垃圾 游戏环境太差这个游戏一作比一作不如，作为快10年的老粉，我觉得这作挺让人寒心的mc模式各种吞vc bug，加上vc出来又没了，打季后赛时直接不给了，老子不氪金不刷vc，都是辛辛苦苦打的你说吞就吞了，谁还玩这破游戏。吃我VC币，要不要这么不要脸的，打完比赛不给加，去体育公司领工资也不给加。显示一度居然把我原有的VC币扣成了0！！！！！！！强烈投诉STEAM下架这款辣鸡游戏4G独显 8G内存 i7 7700 GTX1050   操你妈玩快速游戏都卡越做越垃圾，从2k13开玩，2k吃相也越来越难看。难看不要紧嘛，和电脑玩难度简直是坑的不要不要。对面一跳就盖帽，自己的人一跳就犯规。自己人各种空位DuangDuangDuang，对面一大堆干拔三分都进，什么垃圾！！！hope 2k will fix the lagging bug怎么说呢，我是完全的补票党，我也是个键盘手残党，2K18我还是喜欢他对于徽章的改动的，但是，也只有这一点了，我是比较喜欢玩MT的，是那种喜欢新秀难度，能够疯狂虐待电脑的那种人，但是，这一代MT取消了，我就很不喜欢，这就逼着我们这些手残党充钱，那些加点肯定要点满吧，一看价格，300多，我还是个学生党，本来攒钱拿下这个游戏就吃了很久的土了还要我为这个属性再花300多，我真的很难接受。然后，2K的垃圾服务器，我就不说了，我是自己拉的10G的网线，每次缓存都能卡成皮皮虾，然后每次到晚上就爆炸，根本连不上。最后一点，为什么能把我麦的建模做成那样，设计师同学，我麦招你惹你了？？？这么几年来，你特么建过我麦的好模吗？？？真心希望live可以站出来打断2K的垄断，让2K真正做一个无可吐槽好游戏！！！！不氪金玩个屁不用加速器服务器很不稳定，还有女朋友也太丑了吧。。。我说一下2k18吧。给个超级差评，我在韩国留学，按理说网络很快，可是你特么告诉我连接不上服务器？？？逗我呢。还不支持84键盘无语。入正的第一款游戏，结果游戏带来了满满恶意。我一般只玩MC模式，就先说好的地方，千篇一律的过人容易多了，恶心的地方太多了，加载加载再加载，无法跳过动画，身分不明的女性朋友难看的一匹。压根没有什么好剧情，就像之前看到的评论。玩MC是想有自己的代入感，你整这些没用的人设剧情其实真没必要。前几代MC模式能力值虽低，但能得分，起码空位投篮还是有的。这一代简直恶心，我一个分位，训练猛如虎，比赛各种空位不进。不充值一点游戏体验都没有。根本感觉不到球员的成长，数据没有任何进步只是打了几场教练就来短信说要增加自己的出场时间，而不是能力值变高，数据变好后教练才酌情增加的。看阿飞直播，阿飞是真的急了，名人堂难度我都看明白了，各种队友不进球，抢不到后场篮板，对面个个是库里。游戏体验极差！当年的2k9、12、13代，都是佳作啊！一家独大真的是要不得啊！就2k现在这mc的体验，不想多说什么了，感觉非但没进步，还越来越差了，还有充斥游戏的氪金要素，2k你疯了吧谁要first name D last name J啊..谁安排的这么丑的sweetheart啊..还tm以为是保洁阿姨呢游戏里走上巅峰都迎娶不了白富美的话我还去tm的篮球梦了还..垃圾游戏 不是对手5个库里 就是队友全是智障 要么两者都包含 ai这么设定 2k你们妈死了么！！！BEST 2K18给好评，并没有遇到服务器问题，也无卡顿现象……就是那个老妹……666这一代投篮的条改了，要重新适应了，也还好，节奏快了多适应比17变化不少，建模希望后续更新能优化。能裸连，但打街球会掉，开了加速器好很多。2017年9月27日更新，这几天的MC太卡了，好评改差评。2K的优化速度实在是吓人。游戏剧情不能跳过，我忍了。公园卡成狗我也忍了，尼玛游戏里面那个叫“甜心”怪物是什么鬼。长的跟屎一样不说，还动不动就来一段rap。玩儿生涯玩内线就好，玩SG和PG各种空位投不进会气的怒删游戏，但是玩儿内线我综评65的时候就能进首发，能砍下40+10+5的数据了。加载各种慢，在社区里逛会各种卡，正版网络的体验非常槽糕。从2K13开始玩到这一代2K18，每一代都有其特点，2K18一开始并没有令我失望。但是随着80多小时的体验我把评价从推荐改为了不推荐！凡事有好有坏，下面从优缺点分别说。优点1、比赛感觉更真实了。比如抢篮板经常会因为拼抢的比较厉害球会被别人捡漏。抢断大多数都是把球排掉了，然后大家一起跑过来捡球，和现实里一样。2、这一代的徽章是根据你的表现直接在比赛后结算成经验值，非常直观的告诉你升级进度。但是，徽章刷到金色甚至更高级的紫色是一条非常漫长的路。3、游戏优化的比较流畅，但是画面和17比没觉得有很大进步。4、细节很多，比如球队保安布布先生的视线会随着走进更衣室的公关大姐移动。5、投篮反馈的进度条改在了球员出手的旁边，手热和手冷也表现的更直观。6、可以开启选项里面的进攻战术指示以及防守球员对话，你就会明白，队友AI为啥那么傻，因为他们都是按照战术在打球，你自己没跟着套路走！缺点：1、女主角又胖又丑又矮。剧情一如既往的不能跳过，而且打到20多场以后就没新剧情了（剧情其实也没啥意思），从开一个号的话看对话就够喝一壶的。2、还有部分未汉化内容，目测大概20%3、游戏难度依然是靠降低队友命中率提高电脑命中率来实现的，所以别对难度上有太大期望4、打完比赛你的vc（钱）会消失....12分钟一节我打了40多分钟的钱没了，连续3场！这个BUG的存在导致我不想玩了。5、已经有外挂存在于公园球场上，官方貌似不想封6、代言就2个，奖金条件随机的，我一个内线中锋要我赢3分球大赛...还好我能选择不代言了...7、外线特别不好混，内线特别好混。如果想爽玩内线，如果想挨虐就玩外线8、健身房形同虚设，谁TM会靠健身房那点经验升级啊。9、球队训练基本上都是1V1，2V2。只有盖帽、挡拆几个训练有专门涨徽章经验的训练，其他的训练都是狗屎！10、你再也不可能是一个全能选手了...总体而言，你会发现缺点比优点多。2K18如果不修改BUG打击外挂的话，那它不值得购买。一款不开加速器就连不上服务器的游戏，单机模式下，训练和比赛结束时也会出现卡顿弱智低能的AI，丑的一塌糊涂的MC人物，这些我都可以忍——但是我TM一个2米15的街头篮球冠军中锋，扣一个空篮都能扣飞，2K你TM是不是在和我开玩笑？？不推荐。1，你告诉我那么长的剧情没法跳。第一次玩没法跳也就算了。第二次也没法跳。2，甜心是什么鬼？3，队友想防谁，就去防谁。漏人算我的？4，我明明没动，一直在内线。两边的队友突然来内线队友底角的对位球员需要我去防守。去防也就算了，一个后卫跑来内线和对面中锋硬干。66665，队友都是卧底。因为队友随时存在于你与对位球员中间，不让你盖帽或者防守。以至于让对位球员完成进攻。6，比赛结束后金币给的特别少。以前名人堂还金币加成。现在职业，全明星，名人堂给的金币都一样。7，面部做的怎么样，你么心里没点B数吗？8，我玩的是中锋，对面一个挡拆，我马上禁区落位，可底角队友也会来禁区。然后对面突分底角。接着一个3分。队友的智商就不能在高一点吗？9，整合一遍就是队友都是卧底。面部垃圾。金币太少。过场剧情没法跳。亏我还期待2k这个年货。垃圾。live18见垃圾2K，玩个经理模式疯狂闪退，做你吗逼的游戏玩的人最多的mc做的最烂，mt也烂，但是氪金弥补一点，但是肯定还是烂。如果是nba超级粉丝或者没啥游戏玩的可以买不然不推荐除了甜心和不能跳过过场动画，其他不错垃圾游戏 最垃圾的一代2k 最低难度mc 投篮命中率30不到 想钱想疯了吧 第一次因为一个游戏本身垃圾而给差评 空位各种不进 训练投三分各种不进 我选的投篮型小前锋 队友一个个不给球自己上打铁 或者被帽 我一个投手 80%得分都是突破或者罚球拿的 根本没法玩多玩了20个小时 没有想象中那么差 数值上去了好一些 就是比赛还是投篮命中率比较低 比之前好一些了 公园也蛮好玩的 因为在澳洲服 没有玩不了线上的问题 如果作为一个没有前作的作品 是相当不错的 但是每年都有 这点提升真不值得花199 剧情不能跳过 但是这种线上社区模式是首创 还是有创新的 反正现在天天玩ps: 公园真的好好玩 已经陷进去了 不玩其他游戏了垃圾服务器，挂加速器也连不上！！！圈钱 不解释 。。你自己进去坑里走一遭就知道了我不太明白那些差评是啥意思 这一作真的很好，为什么这么多职业差评？为什么我裸连没问题呢，就是投篮手感真的不如前代好拿捏了。目前来说游戏体验还可以，玩了这么久还没有在线上耍过，所以对于所谓的网络问题暂时无感，单从游戏操作上来说，虽然没有太大的变化，但是明显能感觉到是有变化的，不知道什么原因，没有碰过17之前在PS平台上一直玩16，感觉18在剧情上各方面确实是有改变的，确实有进步，但是也没有什么特别出彩的地方，如果你想玩最新的篮球游戏，2K是个选择，如果你很追求游戏体验，可以玩16或者17去打球员补丁，18的操作确实需要适应一段时间只玩MC模式 有好的动作做得不错 有坏的   AI体验做得不怎样 角色创建很不人性化，没办法很好的在创建时候就看到自己 人物动作  没有别的篮球游戏玩     玩这个很上火说真的，其实我觉得做的蛮用心的了，服务器我反正是没有断过的，我还是特别希望这款游戏多给点新手发育的空间，感谢nba这几年陪我走过我的高中，谢谢亮点：MC社区模式不足：1.队友AI智商感人          2.建模太差          3.强行给女友，不打面补真的看不下去差评！差评！差评！去年最贵版本89欧今年140欧 你贵也行 你他么把服务器好好弄弄OK? 你把线上天梯模式开外挂的封了可以不？欧服本来PC人就少 排天梯不容易 打五场超霸赛掉线2场 被挂CE掉2场 我还打你大爷 每场半个多小时 这俩小时都白打了 还一肚子气在线比赛说好赢一场400VC，影子都没有，难度调高只是无脑提高电脑命中率，无比垃圾的游戏我看见很多人诟病游戏如何难得分，各种射不中，容易被对方走空，断球等等。但如果你真的会打篮球，只要有一定基础，就知道很多动作不像足球游戏那样，几下传球就可以直接到禁区射门了(这跟现实足球差别也是挺大的），篮球要求许多基本动作要合节奏，协调，并且需要许多战术、细节的配合，晃动来拉出丝微的间隙，这样才会创造有效得分的机会。如果一味想着硬来，是很容易失误、犯规或者受伤的。在这点上不得不夸这3代NBA做得很好，每个动作细节的发生都是很拟真和考究的，懂得篮球的人就知道对方那球为什么会进，自己被系统+-评分是什么的驱动所致。Anyway，毕竟游戏要用眼睛输入然后手指输出，感觉还是没有现场的反应来得敏捷，所以街头33比赛时也比较容易晃着就出空位上篮，或者跑过头什么的，不过这也能理解。篮球公园卡到死，，我都不能动弹！买的黄金版本，然后给我封了MT模式，我就想知道你这个每周送的卡包还给不给我？出来第一周的卡包重复的没有补偿，然后BUG那么多，口碑有多差你们自己清楚。 我全当做是单机玩了，下个版本不存在黄金版了。去死吧，我1718都买黄金的算我瞎了眼据说主机这个有在大陆架设服务器，那PC玩家呢？打开游戏，提示都是和盗版一模一样的，直接无法连接到服务器，连尝试连接服务器的操作都没有，直接就断掉了，这个和盗版有什么区别？我们购买正版，除了对于开发者的付出所给予的回报，更多的，是想享有正版玩家应有的服务和体验啊，真的，这么多代了，一点长进都没有。再说说游戏吧，只玩了一会儿，从2K9开始玩到现在，我是第一次花了两节的时间，才找到投篮条在哪。培养这么多年的习惯为什么要改呢？改变熟悉的UI布局的意义在哪呢？为什么不去优化一下更有意义的东西？感觉这个版本很鼓励体毛哨，我决定试试大胡子碰瓷套路了。--------------------------------------------------6.8个小时的分割线------------------------------------------------------------------非常容易受伤，大概就是库里投三分，被侵犯身体，伤了两周，然后上场投三分又被侵犯，这次是6~8周。。。。呵呵哒---------------------------------------------------20个小时的分割线------------------------------------------------------------------看到还有那么多玩家连上过服务器。。。我根本都没见过传说中的丑逼女朋友。。。然后这代的感觉，就是自己打战术很难出现空位，球传过去，空位球员接球准备投篮，防守队员像火箭一样就冲了上来；内线背打感受非常难受，无论是摇杆还是按键，手感极差，球员会作出何种动作完全看天；突破时在三秒区附近轻按投篮键不会急停假射，而是会直接一个很强硬的上篮打铁；篮下空切，倾向85的人无人防守不会上一步扣篮而是一个原地的投篮或者别扭的上篮；突破好像是变简单了，但是更加不可捉摸，有身体接触的突破居然比无人防守的空切更好突破得分；防守及其的烂，再也抢断机制无法捉摸，电脑会直接撞在防守球员身上掉球，但是自己很难掏球成功，电脑职业级AI都是会迅速补位换防，自己的小前锋就像个傻子一样站在篮下协防，放弃底线的对方小前锋；电脑无论什么难度都会轻易出空位，自己从来出不来大空位，出来大空位，只要投篮条不是绿色，很难投进球，投篮起手太太慢了。原来打名人堂无压力，现在职业级电脑简直虐死我。。。这还是纯单机体验。。呵呵哒这服务器 我真的是无语了，连不上都是小事 ，好不容易打完了比赛，在评分时断线了，重新连上还得重新打。。。。游戏优化非常的差 刚开一把游戏结束就卡  网络也差爆了最主要游戏崩溃后 我的存档直接丢失 不管怎么样都找不回了 这款游戏是我玩到现在最差的了 介意不购买很好玩 就是网络线上人多了卡之前的评测现在看来没有逻辑和条理性这次好好的评测一下总体来说2k已经没有任何进步的空间了我们甚至可以只用这一款游戏就可以知道2k对于游戏的把控能力差到极致假如你喜欢和电脑打每一场都像2017总决赛G3一样的比赛的话那么这款游戏非常适合你别激动你不是骑士而是被黑的勇士要我说2k直接放弃任何与电脑对战的内容得了直接全部内容都在线上对战全是PVP也许还能好点至于为啥没有进步空间了答案自在玩家心中反正我明年是不买了从2k9玩到现在，只有我觉得这是最好的一代？知道这游戏唯一致命缺陷吗?女主太tm丑了，辛辛苦苦打一场球回来看这一副脸。。。。。抱歉，有钱人是真的可以为所欲为。        我用了一万种方法，包括重装系统，删除自己2k账号，换别人号登录，同时开vpn和加速器甚至是换网吧的电脑都不能连上网。作为一个从2k11就开始玩，2k17入正而且玩了600+小时的人来说这次真的是让人忍无可忍，实在是不好意思给好评。        在游戏性上作为一个王朝模式爱好者的我对这次的王朝模式的剧情非常不能忍。第一年的王朝简直就是在恶心人，开凯尔特人档全自动模拟在东部居然进不了季后赛，更无语的是电脑居然强制交易森林狼的默罕默德过来，我自己手动交易的时候用莫里斯加三个首轮都换不过来，最后还是电脑强行用塔图姆和默罕默德进行了交易，试问一个一年级新秀和一个到期合同凭什么 一换一，这不就是在恶心人吗？        总的来说2k18令我这个2k粉非常失望，之前在玩刺客信条的时候我把几乎所有的版本都入了正，算是对以前免费玩的补偿，2k17我也是这么做的。但这次，我真的不推荐大家入正2k18，入之前请三思。屎一样的服务器，这个价格只是买了一部优化比绝地求生大逃杀还恶心的单机游戏，CG动画帧数低的可怕，音画无法同轨，关键是不能跳过。也正是因为看了无法跳过的CG使得可以退款的两个小时根本还没有体验到游戏的主要内容就过时了，不得不说为了减少退货量费劲心思。梦幻战队模式无故断线掉出，简直不能说游戏体验极差，根本就没有游戏体验。客观建议只需稍等一段时日去下单机破解版吧，或许等他们的优化补丁要比官方靠谱的多。。。人生第一个游戏评价也是第一个差评。先不说国内一直黑的服务器和国外说的pay to win不论各种bug和每天必来的补丁给我带来浓浓的半成品感不说这小学生办的剧情思路和极不符合大众胃口的女主角（我知道女主本人有原型，也知道只是玩家的发小）就单说这投篮命中率带来的游戏体验！投篮条本来是个不错的想法，降低上手难度，而且可以取消掉。但是！非绿条的命中率几乎为零！我是三分远射运球投篮，对三分高投入的得分后卫，但是当我位于大空位，满体力，白银接球投篮时，投篮条几乎满白条但是没有变绿，我这球几乎不可能进？而且这个情况是绝大多数！我对角色投入大量心血，费尽心思跑出空位，仅仅因为短短一瞬间没掌握好，我的辛苦全部荒废了？同理体现在罚球，如果我满白条，没出现绿条，我甚至罚球不如小乔丹和大鲨鱼？？！！蜜汁接球，运球容易掉球我可以归于没有远离对手。如果198领先175半个身位上篮，快攻不进？其他种种不多说了，都是频繁的事情让人心烦。最后一句，2K18 70%差评率，难道心里没点B数吗？从2k15-2k18连续4代全部入正，连续恶心了四代,这尼玛mc模式这么做不如不做好了，以为加一点剧情就是有创意的表现么？弱智一样的AI,就问你骑士最后把詹姆斯DNP这种神经病一样的设置是什么鬼？越改越差，要的是游戏性的提高不是什么鬼画面东补西凑！下一代不可能再入坑了，大爷的整个就是一圈钱年货！！！垃圾2k破服务器时好时坏，ui丑的一笔，真的垃圾到爆。第一次差评送给2k18，期待live将来吊打2k。cnm的垃圾游戏。BUG不断的2k18基本上的问题 其他测评都说出来了 垃圾游戏辣鸡游戏玩这个游戏让我明白了，马刺队最强的不是伦纳德，而是凯尔安德森，每次伦纳德不在场，就彻底被安德森打爆，每次遇到马刺队都是，游戏和队友互动极低，我进了我最爱的球队和我最爱的球员一起打球，可我却觉得我还不如不和他们在一个队，也许那样他们还会给我发发短信，总之进步实在太小，还让克金变得越来越重要，非常失望！裸连无压力，第一次入正，感觉挺好的。补一条，MC模式，打完比赛，比赛给的VC会莫名减少，这个希望重视，尽快出补丁2K18=2K17S。进步还是有的，17里场均5个的带球撞人基本没有了；暂停跳过时间缩短，那个说对方狂砍2分1板的后卫把我们打残的神棍大概是被解雇了；吸星挡拆有所改观，不会从挡拆身边躲着走时都被吸过去和挡拆大汉摩擦缠绵一圈了；身体对抗更真实；电脑官方开挂没有前作严重，不像17自己中锋被黏在地上身都没转过来，对方中锋犹如博尔特附体，手舞足蹈的超过我方两后卫，还不时回头看看他们装装逼，大手一挥接到后卫传球，在空无一人的篮下起身暴扣；但2K还是那个2K，不2怎么对得起自己一张照片都没换，和2K17一毛一样，所有人都是老面孔，记者还是那个记者，裁判还是那个裁判，还是没什么新词的解说；三鹿越灌越多，脑袋一作更比一作大，人越来越矮。库里脑袋比屁股大，奥胖变奥瘦，在场上不看号码名字根本分不清谁TM是谁；球烫手，接个传球像是玩杂技，生怕烫着手，只要身边有AI就被抢走；球上抹油，随时随地掉给你看——当然是我方，AI大仙才不会犯如此低级的错误；电脑断球依然出神入化，猴子捞月，脑后长眼，球传出去像是制导飞进他们怀里，在AI身后掉球，他TM竟然头都不回，双手一背把球抱住了，活神仙。球从你鼻子尖擦过去按断球键，就楼一把空气。断电脑的球？活在梦里；投篮条不在脚下，在特么脑袋边上，还特么半透明，你2K怎么不做个帽子戴脑袋上，完美手感还能放绿光；前作有梦游失位，2K狗儿嫌不够，还加上了眼神防守，目送三分飞入篮筐，一步都不动，手都不抬一下。而AI不管离你多远都能冲过来糊你一脸；AI中锋都是神仙，无限无延迟连续起跳，都是放大版威少满场XJB飞，一节下来干五六个进攻篮板轻轻松松，90%都是补篮；我方中锋好似老奶奶过马路，起跳蓄力两秒，扭大秧歌一样手XJB伸，落地还要踉跄几步，再起跳？那火柴棍高度的连续起跳还叫跳？有那点时间AI中锋都补完三个篮了。补篮？进攻篮板？先给对位的神仙跪下磕仨响头看大仙愿不愿意可怜可怜你；挡拆三分抬手就有，颜射三分毫不讲理，人人都是汤神库里，当然是AI；我非科蜜，但几代都过去了，近年的经典球队基本都全了，却依旧没有09、10湖人，不知2K葫芦里卖的是什么药，是想再做个什么白金钻石宇宙霹雳无敌爆炸版再把经典湖人塞进去坑波钱？5秒倒计时提示一作更比一作弱，我在这么火爆的场馆打球你倒计时提示给我做ASMR?罚球你给个卵的特写？出手才切正常视角，制作人是ZZ？玩这JB游戏就是给自己找气受，一边打一边骂娘气得牙痒痒还打不了架。不是游戏打架，而是18制作组的孤儿们。进多少我就退多少。诚意能当钱花？你来打劳资啊？——2K首先说明一下，不算以前的盗版我从16开始入的正，18真是我玩过最烂的一代，可能是为了防止在座的各位童鞋在线下通过修改器刷金币，如果要体验完整的生涯模式内容的话，不好意思请全程联网，随时让2K监控你的进度，这也导致了我生涯模式基本有三分之二的时间浪费在了载入画面之中。然后就是难度问题，难度，不存在的。这是我玩儿过最真实的一代2K，当我看到名人堂勇士第三节落后二十分以为要完蛋的时候，奇迹发生了。库里三分8投8中，汤佛爷5投4中，杜兰特3投2中，格林2投1中瞬间翻盘，当然，控制勇士的是电脑。而我这边呢，乔丹控球单突时中途篮球脱手5次，科尔皮蓬十次空位三分一球未进。罗德曼精准的卡住位置抢篮板，然后球准确的落入身后的格林或帕脚垫或囧神的手中。对面抢断一抢就是一次快攻，我这边抢断就是六犯离场，我还能找谁说理去。最后说问一句，2K是不是被企鹅收购了？为什么从头到尾一股浓浓的充钱风呢？想要变强，充钱，想要酷炫装备，充钱，想要顶级阵容，充钱。然后发现，2KOL的国服运营商是企鹅，忽然觉得，豁然开朗，原来如此。还是那种熟悉的味道。垃圾游戏，搓屌去吧！不多BB 像R星一样乱封号先给差评这个游戏隔人扣篮比中投还简单什么鬼  我中投加满空位不是完美不进  什么鬼确实太假了，MY CAREER自己队友简直蠢如狗，敌方各种轻松突破，空位3分，这游戏难度就是靠队友智商来区分的吗？ 什么 垃圾游戏，生涯进都进不去老子要退款我只想说能不能加入一种离线模式，VC不与在线通用，至少别让我家的锅里只放你家的土豆。真的玩了这么久才评价，mc模式的剧情拖沓不能跳过不说，各种bug空气墙，迷之失误，一拿球什么都不做人家就是一抢断，本来标榜自己是最真实的篮球游戏。现在呢？你告诉我真实篮球就是安排各种一个人跑24s的战术，对方得分全靠二次进攻，自己打好了电脑就各种2+1和3分怎么扔怎么有？2K这么做只能说您走好，下次还不如玩live去嘞你与游戏服务器连接出现问题.....每次连不上服务器就是更新内容没下载完就得重新装一次系统我服气了CNM比赛打到最后一节！45分27篮板...你TM 给我闪退？？？？？？？N多次了我真的想爆粗口了，连接不了服务器玩你妈吗？那我玩单机？那我特么买正版的干什么！垃圾游戏买之前看评价简直不敢买，自己用着服务器没问题，氪金什么的，作为一个零氪玩家就当养成游戏玩吧不建议买这个游戏名人堂人均库里垃圾游戏，无需多说了。服务器，优化，BUG，游戏体验极差。我游戏时间大部分都是在读取和重连中度过了，无语了。不说了，我去玩LIVE了。拜拜。暂时给个好评，因为我这边网络没有任何问题，玩起来野很流畅。但是还是有几个问题。1.MT模式经常莫名其妙完成了条件，获得了胜利，但还是在结束时发现进度没有完成。不止一次出现这个问题。2.MC模式中大量的不能跳过的动画，确实影响了游戏体验。3.虽然我这边在国外网络还是可以的，但是打公园模式或者MT和人匹配的时候还是很卡，卡帧的感觉很难受，所以等于还是在玩单机游戏。4.女朋友这件事真的没啥好介意的，反正又不是很重要。5.游戏里啥都要钱，但是赚钱着实很慢。我花 199买了个 单机 游戏 ？你麻痹 的 服务器 不可用就是你所谓更好的国服？缺点：1.不充钱这游戏一个MC角色就得要花个几十个小时才能升到85，据说升满要20W VC点，一场比赛最多1K那就是要打两百场，一个赛季也就82场，算上杂七杂八的你起码也得打2-3个赛季才能升到85，然而你又不可能一个角色一直玩，所以这游戏体验很差。2.我一个87能力值的远投型的得分后卫还没人70+能力值的投的准，训练猛如虎，一打比赛空位基本没进过几个，难度高纯粹是加高对方球员的命中率，己方球员智商堪比小学生打篮球，在弱队几乎打不出好成绩。3.女朋友第一眼看过去还以为是我妈，敢再丑一点吗？2k的审美是有缺陷还是有障碍？4.弄的多人社区各种读条能读半天，浪费时间5.服务器老问题，不挂加速器肯定打不了。挂了打公园也有延迟优点：1.过人这方面是优化了不少，不过好像是有点太轻松了，突破容易，但是想要晃出空档投篮有点困难2.勋章系统也是很好的改动，能让打比赛的时候更有目的性的去进行某些行为，不至于这么枯燥。辣鸡一样的服务器,BUG还这么多，预购2K18的我真是瞎了眼了我就想说 ，你能不能让我连上一次。。。。。。。。求求你了！！！！你这游戏再这样做，我明年买live！！！！你个废物2k，队友不防守！！你告诉我火箭和勇士怎么打？？？？无限三分神准！！！从09开始，这是我玩过的最差的一代了。没有了live系列的压力，2k公司真是用心逼氪金，用脚做游戏。每一代的优点下一代全抛弃，然后不断的出所谓的新内容，而这些新内容全部是氪金点。服务器垃圾的不能再垃圾，mc模式的金币获取简直就是赤裸裸的逼玩家充值，王朝模式的能力值更是个笑话，小里夫斯80，拉文也是80？还有这代的突破和投篮判定，真是蠢到爆炸糟糕的服务器，昂贵的VC点，名人堂下弱智的电脑AI，毫无进步的画面，祝你们2K咋日倒闭！真的垃圾网络都连不上 你要充钱玩 MC一点意义都没   还要网络连接不上没有剧情 真你麻痹的差就先不提什么服务器什么bug满天飞,单就游戏体验,2k真的是越来越垃圾,我怀疑2k公司的一群SB制作人是不是掉钱眼里去了,吞VC的bug迟迟不修复,是想能拖一会就一会?然后每把给的VC少的可怜,代言费也是穷的那逼样,一个体育游戏收最少199的钱不够,还要在游戏里收钱?还有这智障的AI,我只想知道2K是不是设计的敌方3分压哨必进,反正我没看对面压哨没进过,各种顶着防守投,所谓难度也就是让电脑的投篮命中更加不合理,加上大幅度降低己方电脑的防守AI,这个难度调节我也无♥♥♥♥可说,只能说一句祝你2k明年坚持这样下去也能大卖吧,不知道职业球员玩你这个游戏会不会被你这个游戏气死,2k就是穷逼公司,等到这个和NBA的合同到了,你还能活几天?EA这种公司分分钟拿下合同,到时候2K估计就没了,2k开心吗.呵呵 垃圾.Need Too Much Money！垃圾游戏 就知道骗钱 不会在买了我发誓垃圾游戏不多BB希望live能崛起  让2个游戏互相竞争垃圾游戏，2k现在膨胀的一逼，自己家电脑就和个傻子一样，对面三分能力c都他妈比库里还准，巨他妈傻逼玩了一下午扣篮大赛，每次只要快赢了，第三扣就给我卡主，卡了三次了，我真的是气死了，服务器是垃圾为什么差评这么多你们心里没点B数么？AI是真的烂 vc难挣的一B 何年何月才能到99？最后一次买2K了这么下去2K迟早被LIVE干掉，我要不是冲着自己喜欢球星 我玩你妈的2kMC模式太难升级，不充值没法玩！MC模式名人堂 队友都是傻逼 电脑个个库里怎么射怎么进 2K迟早药丸！2K 没有NBALIVE的竞争压力。呵呵两个字送给你。所谓的难度就是毫无游戏体验，然后增加电脑的投篮命中率？我真的怀疑那些MC模式中的队友们，看到自己在游戏里的表现，明年还会授权给你？？不他吗的去告你对得起自己职业球员的身份？？？？这游戏是真的垃圾  是2K的败笔  买了那么多游戏 这次是我最后悔的 根本玩不下去  劝大家不要买了 不值得的 我玩的好好的 忽然第二天就连不上服务器了 然后连了半天还是没连上 果断 卸载了优化差，动作延迟，游戏平判定不稳定。最烂的一部2k。操作比以往的都要难。游戏体验极差服务器有多差就有多差，年年如此，好不容易登上去，打个联机，将近一秒的延迟，上空篮都能上成出界。难度的变更也是年年一个样，用GS来增加难度玩了两三个礼拜了吧，很累，一条一条的说，首先，17也出过的毛病，打完一场比赛vc点当时看见结算了有了，过后失踪了，为了怕系统吃我的vc点，我回到更衣室就升级属性，结果今天更狠，回到更衣室就没了！赛场到走廊这么远的距离我就丢钱了呗？再说剧情，剧情前面看起来很过瘾，确实给人带入的感觉，但是后来呢，啥都没有了，都打到圣诞节了，还是两个合同，一个耐克一个佳得乐，给的奖励也是很狗屎，我一个大中锋，一个让我三双，一个让我20分10助攻？中锋！不是控卫！然后到现在17里的什么天梭，什么袜子，2k公司一类的合同也全没有，手机短信这方面，很匮乏，天天的的事情就是打比赛，去球队馆训练，球队训练可以升级徽章，但是我空接的徽章到现在一个进度条都没有，空接训练，让我们四个中锋打，奥姆拉库，我，卡佩拉，内内，我呼叫空接都呼叫出屎来了也呼叫不出来啊，然后健身房，能累死你，你在健身房健身半天能涨点进度条，100%的进度条，每个项目40秒左右？就是你全满估计也是涨0.05％，然后其他的地方跑断腿，还没有地图，完全自己挨个试，再说比赛，投篮有进度条，上篮完全没有，全凭感觉，中锋背打也是全凭感觉，啥指示都没有，辉煌生涯完全是队友傻逼敌人超神的那种存在，给挡拆，挡完进去就被断球还不是被断球是运球砸人身上了，兄弟，都是NBA球员再次一场能出现9 10次往上的这样被断球的，这是判定有问题吧？？然后再说伤病，这是恐怖游戏吧？10场比赛左右，伤了两回，第二回直接赛季报销，保罗也伤了两回，戈登一回，我现在一个70评分的中锋，带着全队不过评价不到80的队友打，，没给我气死！MT模式不氪金能玩？ 臭不要脸 想钱想疯了只能说越做越垃圾，开始前五天服务器还稳定，24号开始就各种连不上或者一直卡在30%进去很慢，26号直接是进不去服务器了。还有各种BUG不说，有时候辛辛苦苦打一场比赛，结果没有VC币。如果还没有买的小伙伴，请慎重购买！！！！游戏体验极差视频设置每进一次游戏就要重新设定一次？？？主机转来的玩家，这是电脑版的BUG吗？？？差评！差评！差评！本人没有什么联网上的问题，但就是想给差评，玩了这么多年2K系列的篮球，每一代都是新鲜感一过后彻底索然无味。1.细节方面，球员照片，媒体照，你不更新就算了，好歹新来的新秀，交易球员，你给人家上个照片会死吗？还是你2K人手不够？你们家代言人在波士顿也是个生成脸，请问你们用心了吗？2.游戏体验，这一代游戏，突破好突了，三分更准了，刚开始的时候感觉这代很强大，但是电脑AI的命中率是否太高？而且最主要的是30个球队打一个战术？所谓这个战术就是急停两分 或者无脑三分，再者就是前场板无敌，拿到光速出手？这还是篮球吗？我想看的是马刺的团队，勇士的小球，小牛的战术，雷霆的巨星，骑士的轮转。然而你TM每个队都是无脑三分，无脑急停，那我玩nmgb？3.关于防守，防守这个问题吐槽了一万年，前几代的橡皮糖贴身防守，这代确实没有了，但是运球掉球，传球给内线传外线，给左侧传右侧这种脑残操作还是多到爆炸，最不能接受的就是电脑的光速补防，过了一个还有一个，三分不是空位基本投不进，这点我要说一下，是空位的话命中率奇高无比，稍微有点干扰就打铁。在来谈在面对电脑时我方的防守，跟上面说的一样，每个队的打法没有区别，各个三分，每次反击都是急停2分，我如何防？还有超高的命中率，名人堂难度命中率基本上超过55%，但也不妨有低于50的，但是拉低命中率的是一般的上篮，中投，然后不讲理三分，急停后仰，背身单打的命中率丝毫没有影响。4.游戏模式，这代王朝也好经理人也好，真是司马。新秀能力超过90的比比皆是，经理人自动模拟一个赛季，还有那个媲美03一代的弱智设定，季中的强制交易，让我玩了一次就把这个模式BAN了。再来说说MC，前期不氪金根本没法玩，60的能力不知道怎么还能进NBA的，剧情是有，但是废剧情更多，回家要加载，球队要加载，总之好坏参半吧。总结一下，这代游戏差评如潮也不是没道理，首先新鲜感之后确实没什么可玩性，加上网络问题让人脾气暴涨。 细节方面做的是烂的爆炸，还有些乱七八糟的画质，建模我就不吐槽了个人对这些要求不是很严格，但是游戏中每个队伍的特色被固定，打法被固定就先的很无聊。对2K一次次的失望可能下次就会考虑一下EA了。鬼屎一样  就那个女朋友 10个差评不过分 其他就不谈了    屎一样的游戏体验 名人堂人均库里真的寒心了。能连上服务器“甜心”真美9/17没收到确认邮件结果吞档有意思了啊这正版游戏体验简直刷新下限9/26就算抛开以上问题，还是垃圾ai空位3分命中率90%，队友3分命中率10%玩起来比FIFA还上火，绝了首先，不讨论游戏内容到底进步了多少，这个游戏的质量在哪里？各种游戏崩溃，快速比赛崩溃，打完结算崩溃，生涯模式崩溃，还有各种卡死，布莱恩短信卡死，主线从此断掉，街头公园打完卡死，打之前要卡一把训练赛，各种bug层出不穷。其次，2K官方的服务态度简直惊人，本人亲身经历多种bug，steam论坛发，reddit论坛发，2K support传票发了一万次，并没有得到过任何官方的回复，布莱恩短信卡死游戏的bug至今困扰着我，全明星扣篮大赛第三次扣篮无法选择的问题也迟迟不肯修复，我很理解2K先发补丁把刷vc的封了，但是你们tmd能不能给安心玩游戏的玩家一点好的游戏体验？第三，网络问题，听说2K给国服安了单独服务器？你tm在逗我，不开vpn能连上个p，开了vpn打街头也是一卡一卡的。第四，还没入坑的小伙伴千万别买了，买了的小伙伴也别充值了，干tmd2K公司，明年我买liveC他M的，这个煞笔游戏，一天死机一千次，玩着玩着就死机了。想退款，说我玩了三个小时不能退了！那我就来评价一下吧。2k那帮人满脑子就是氪金，BUG满天飞的游戏也好意思拿出来卖！！氪金也就算了了，玩一会儿就要忍受死机重启，真是受够了！！不推荐！！！电脑的蜜汁能力，都是小前锋他TM的跑的飞快，电脑传球传失误了球强行不出界回到自己手里！万象天引？制作方是看火影看多了吧，传球机制相当垃圾，但是锅永远都是玩家背！时辰哭晕在厕所。。。还有里面那个女的，那是个傻（哔）吧，赤裸裸的丑化黄种人！我看制作方有相当严重的种族歧视！不愧是美帝，全世界最大的恐怖组织，垃圾游戏，各种卡顿，比赛时我1080跳跃幅度能达到20，优化莫非是跟SE学的？打五折卖给我都觉得亏从11玩到现在的18 ，这一作的其他还好，优化和加载进度特别差，希望改进。开了加速器 然并软0.0那么多人刷的vc 和mt币。  我们这些人花钱买的怎么公平。花好多钱期盼会有些改变。但是什么都没有。你们就这么处理封号吗？那我们充钱玩游戏的不是傻子吗？为什么不赶紧处理？他们还在疯狂的刷金币。我们怎么玩。刷级别。用ce 加速器。就不管吗。不管的话我觉得下一个游戏也没有什么期待了。请你们处理刷金币玩家开挂加速玩家。 MT 和MC都该管管了。还我们一个公平的游戏环境。一个热爱2k的老玩家的忠告。虽然不知道你们会不会看。该说的不该说的也都说了。我都花了2000人民币什么都不如人家200刷金币的玩的舒服。mc模式下，三分空位也投不里，真不知道怎么玩什么破游戏 连网都无法登录  我买的是盗版游戏 只能玩单机、欧文是黄油手没什么好说的 垃圾2k 用心骗钱 用脚做游戏我就真的日了狗 了垃圾服务器！还说支持一回正版我支持你妈嗨！辣鸡游戏只为吸金，辣鸡服务器卡卡卡卡2k：不充钱玩你妹MC MT 呵呵呵天天链接服务器错误，多少场比赛打了白打。劝各位没买的玩家就别买了连不上服务器二逼游戏，退钱 ！！！垃圾 真的是垃圾 2K最失败的一款卡就一个字!而且对键盘党一点也不友好勋章训练无提示，佳得乐反应训练还有BUG小键盘用不了差评，只针对服务器是的就这么简单。真的垃圾 都不如下一个盗版 根本连接不上最喜欢生涯模式，可是一切都为了要钱，这代的2k18就是为了钱，纹身不能共享，发型也是，所有的一切都需要钱，想升级到99没有个600元你就玩一年估计都升级不到，真的不推荐你们买，这代游戏就像腾。逊的网游一样，就像手机的手游一样，你不花钱充钱，就靠你在游戏那点钱，这辈子都升级无望，2k很好，把18做成了付费网游实在是垃圾，每年换汤不换药，越做越差，最后买的一次2K看到评论区多半差评我还是决定买了，但是买来一看让我极为失望。游戏加载比17慢的多，倒是不存在服务器问题。剧情过长不能跳过让我极为烦恼。最重要的一点是游戏的优化问题，简直是让我愤怒，这垃圾优化谁还玩的下去，跟17 完全没法比啊。不过还是希望尽快出优化补丁。今年做的的确进步挺大，但是不能依靠进步评价一个游戏的好坏。游戏流畅度更糟糕了，有的设定也很脑残。PC的环境，都是刷VC的，修改器。我自己都靠着游戏漏洞刷了点。有条件的还是入主机的吧。这一代2k还是可以的拍卖行各种吞钱，又不给解决，你知不知道几千MT对于不氪金的玩家要肝多久？今天早上拍卖行还突然不给我拍东西了，顺便说一句MC我直接弃坑，不仅各种墨迹，社区弄得我效率极低，各种加载过场，还有那个鬼八婆看见她我就头大，总之我很心疼我这几天的睡眠，关爱自己，远离2K玩了2天低3天不好使了 连不上网再玩多 1分钟 我就去吃S,女友丑可以忍. 要用钱买加速器可以忍,没比17有进步就算了,还自我膨胀起来了阿,我一个中锋12分钟一节每节都是给队友打苦工,想着等能力高了就能做老大,MD,打完1000+VC,出来100VC,给谁谁能忍?全新的2k体验，老铁们快买吧！玩的梦幻球队不开加速器没法玩，开了加速器还掉线。季后赛和卡包模式，本来已经优势了。您服务器不好，把我们搞掉线了，您可以给我们都算胜利啊。呵呵了，打到决赛，连输两把。心态崩了额 ，其实我就弱弱的问一问，为什么18配置要求显示和17是一模一样的，但是我能带动全特效的17但是带不动高特效的18？甚至只能看最低特效。。。这你他妈是怎么回事？？害我傻乎乎的买了。。反正我只想说游戏体验贼差！！！玩了几十个小时 再看评论依旧差评一堆 其实个人觉得玩到现在还算好 除了又出现过两三次吞钱bug 还有社区走路会卡顿外还好 服务器连不上去什么 从刚开始玩就一直连着加速器 没出现过连不上去的时候 再有看到别人说电脑开挂怎么投怎么进 表示生涯70多能力被落后30分依旧在最后时刻反超 说不好打的还是先练练技术吧 还有一次打魔术队第二节只让对面拿了2分（全明星难度下）垃圾游戏剧情慢我开个超级加速过剧情封我号这一代我只能说一句垃圾游戏，小学生都不会有的失误，挡住对方球员出界的空气墙，吸住我方球员的引力球还有念力扣篮，糟糕的建模，真是一代不如一代，如果2K19再没有改进的话，这也许就是最后一代了。我相信大家也不会缺这点钱，但是我们不想成为正版游戏的受害者。别的不多说了吧，垃圾垃圾垃圾垃圾能看到的进步和bug比起来简直是沧海一角，17的评论当我没写好吧，不会对2K公司再有啥期待了。让他们把这些传统bug，和新增bug继续发扬光大好吧让背后断球统治现实NBA好吧，live起不来，你搞垄断，我就非得玩，我看球还不行么，谢谢你。真的太蠢了。nba的人都是喝醉了打球的，真的真实。这作模型大改，全体人员营养不良，竹节虫大战NBA。人家威少得个mvp，你们那么嫉妒？把人做成什么样了。体验真是差到极点，好歹每作都玩300+小时，真的吃相很难看，实在是太不平衡。训练完成统计的时候掉线，上来重新训练一遍    比赛完成统计的时候掉线，上来重新打一遍比赛队友防守都是哈登附体，对手空位三分二分跟玩一样，队友和玩家一样看运气。完全不建议入手，还是换dao版吧。借用马某的一句话：不充钱玩腻mmp从2k9玩到现在，也算是老玩家了，这一代才入正，一直在玩14,感觉这一代改进空间还是挺大的，另外，校园20m宽带是可以裸连的先不说日常卡百分之三十读条 你TM为了让我们不退款前两个小时这样搞就算了 我们这些不退的也是这个待遇  到哪都是无限读条  还有日常吞VC  很好玩是吧？？？？FXXK U  2K我觉得可以  网络的话  看个人吧  没那么恐怖不知道为什么删除了这么多游戏的体验性,已经这么差了,现在开始闪退.666氪金才能强，2k是不是跟腾讯合作了ol之后学坏了！！！！垃圾中的垃圾明年再也不会买了氪金就算了，特么街球电脑跟你妈粘在你身上一样，你选个巅峰麦迪，名人堂难度，干拔打铁，上篮打铁电脑麦迪花式虐你，什么手按在脸上给你投进三分不说了，垃圾说实话，有史以来第一次想评论一个游戏。虽然STEAM上拥有的游戏不多，2K却是我从2K12就开始支持正版的单机游戏。当时都没有什么网络功能，正版和盗版一点区别都没有。朋友问我为什么，我就说，和我买衣服什么的必须买正版的一样，我喜欢一个东西，我就要买正版来支持他。如果人人都下盗版，那这个游戏就没有以后了。现在越来越多的人开始购入2K的正版了，但是我感觉2K已经没有以后了。从来没有下过2K的盗版，其他2K系列都可以裸连，但是不知道从哪一天起，2K17居然连不上了。OK，从那一天开始，我就再也没有连上过2K网络。什么方法都试了，就差没有换硬盘了。直到现在还是没有连上服务器。BUG！眉毛眉毛眉毛，重要的事说三遍。扫完脸一切调整都不能保存！还有我新开的MC一切的发型纹身都没了？这代吃相真的难看！AI，动作什么不多说了，17啥鸟样18还是这样。服务器能连上但是非常慢并且容易掉线。各种bug，MC我选个C，2米19，进去过场动画时候顶多1米9，旁边的队友都比我高，都是巨人族来的大概。。没买的还是先别买吧还好啦没有那么差劲，对机子要求有点高固态都搞不定也是醉了这方面有待加强还有对网的要求也高不对网不好的推荐氪金欧洲人模式，不氪金非酋模式，和某代理国内网游公司穿一条裤子首先我是一名比较忠实的2K篮球玩家了。玩16到拿冠军啊什么的，一直喜欢玩这款游戏。MC是我最喜欢的部分。但是线上不仅卡顿，健身房的一运动就时常掉线，黑屏次数非常之多，加载的时候非常的慢（尤其是你要加载广场的时候），罚球的机制非常的无语，我玩的分卫，罚球除非是绿条，不然罚球率每一次都会低于70，而且还必须氪金，我买的199版本的，起初只有6000VC，一盘打的好的情况下，差不多有个700左右吧，而一个85成型的球员大概需要20万。就算有之后的球鞋合同啊什么的，我感觉还是很慢。。之前的16，接到球直接头，手感起来了，感觉30+没什么问题，现在就比较难，建议玩C位吧，毕竟对勇士球迷不太友好。还有就是MC现在是你喜欢去什么球队就去什么球队，好像也没有什么球队经理。所以自己想好，如果是个后卫去勇士，你可能要花很多时间去上首发。不推荐的理由太多了，优化真的好差啊，经常加载个5分钟，然后黑屏，关都关不掉，真的有时候想砸键盘，练个官方微博都不做，还不如隔壁吃鸡。起码人家卡了还会发微博同意道歉通知。推荐的理由，第一可能是之前寅子提到的底线三分的问题（所以现在后卫非常难玩），现在是接到球就有人死防你，而且是受到出手时机和对方的防守以及投篮空间，三者的影响。我建议真的想入18的，第一考虑PS4版本吧，第二要不就玩氪金，不行的话就别玩后卫，非常不舒服。还有就是，你泡个面的功夫，可能广场才刚刚加载好。难以想象这是17年的游戏，加载还不如BF1的大地图快。投篮判定像掷骰子一样完全靠运气，能力再高也没用马个鸡 联机好几局把对方打崩都要赢了 对方都是最后一节连续暂停就TM跳出  这BUG真服了  还不算战绩我从2K10开始玩，我以前并没有经济能支持，我现在有能力了，发现从2k17开始，对这游戏越来越失望。首先，什么连接服务器，给差评的，画质好不好，什么女友丑的，MC好不好玩的过场动画什么的，我一概不讨论！因为我每年玩的，都是王朝模式。我每年都是自己组一个全明星球队，包括以前乔丹时代的，四大分卫时代，后绿军湖人时代，以及白金一代巅峰年份的时代。因为我喜欢都是21世纪开头的球员，因为他们以前的风格我很喜欢，也不怎么对现代篮球的球员感兴趣。也不会玩现在的球星。我每年的难度都是超级明星级别的，也没有兴趣玩名人堂那种不讲理的，觉得享受这游戏就好。从恶心的地方，就是从开始勇士夺冠，开始打小球风格开始，这游戏就跟风向小球打法进发，把以前21世纪的球风完全忘得一干二净！！以前的兰姆大神的三分，只会笑一笑，现在，对面电脑全部都是兰姆大神！从16到18，对面各种70~80评分的球员，能各种带球干拔，带球后仰三分，还各种进，感觉已经气得不行，如果是库里还能说，没办法，7080评分的，大多数都能这样，凭什么？凭真实篮球？无可否认2K18的确内线动作越来越真实，命中率也越来越真实，而且18的内线上篮动作的接触是最真实的，扣篮上篮也像现实比赛一样，扣篮上篮传球身体接触变得很真实，大多变得真实配合。但是！就是从2K18，我玩得是巅峰球员，包括科比，艾弗森，麦迪，到奥尼尔纳什皮尔斯雷阿伦KG马刺三轮车什么的，都是名人堂巨星。内线球员扣篮上篮抢篮板还能好说，为什么连简单的科比诺维斯基的背身后仰，麦迪的干拔，雷阿伦纳什的三分，以及艾弗森TP9的突破上篮都难以进球？？？凡是中线外线的，10球进4、5球，还可以理解。你10球8球不进为什么？一堆全明星，有各种无解的单打手段，只要前面站个人，各种没有效果！明明我艾弗森已经过了一名普通级别的球员，前面没有防守，只要后面有个球员跟着，无论多高，一律上空蓝，你这什么游戏体验？？？就只有电脑，还有电脑的三分能无解吗？？？？我自己身为玩家，各种不进球还能说，这游戏变真实了。问题是你TM对面评分70~80的，只要离开半个人的防守位置，通通无脑面对防守干拔，无脑三分准，还能各种带球漂移三分，还能刷刷刷地进！就别说85评分以上的球星，除非是某项进攻弱点，否则一律进球！这就让人很气了！！为什么对面那么弱的球员能做到巨星的球技，而我连用科比和诺维斯基的招牌背身后仰都能连打十次铁？？？你2K18动作的确很真实，我平时也打篮球，的确这一代惊讶到了！！但是游戏体验极差！！我不想要一堆传奇球星，还要各种打跑位跑到空位立马接球跳投，我想要的是，21世纪的他们的招牌技能，以前能吸引、迷人的地方！而不是我艾弗森科比麦迪进球还要空位！！大空位，有个人在面前就难以进球！！我非常想念以前球员的招牌技能，不然你为什么要出传奇球队老球队吸引玩家？我不喜欢小球风格，别每年哪个球队夺冠就以哪个球队为基准，做出的风格，真令人恶心，我不喜欢现代的小球球风，为什么以前老球队的球风就失去了？？而且还要用现代球风去玩老球队？？？？？？我就喜欢以前干拔的无解，突破的无解，飘逸的上篮，稳打稳扎的背身单打，还有一些巨星飘逸的三分，传球。一些巨星不讲理的颜，射，都是迷人的地方。你2K能把一些现实道理分开吗？？以前难度做得非常好，难度弱，对面电脑的防守以及执行战术就会变得极差！！而不是现在的，难度越高，电脑命中率越无解！！！令人恶心！！还有最后我想说，我是一个不爱网上评论的人！！！所以，对面电脑球队半场落后，或者每节落后的时候，别随便一个球员能TM在自己家三分线都能随便扔进一些压哨球！！！！！！！！对你2K，也没什么期待了。越是喜欢，就越觉得无奈。想钱想疯了 ，内购加过长的数值，跟个网游似得。啰嗦的剧情，无法调过。读取速度慢，还总是读条。体验差的一笔买了，打开始终无法联网，用尽了各种方法还是无法联网，不能联网我要你作甚还不错2k首先服务态度极其辣鸡，我找2k support然后发邮件给2k，4天了都不回邮件的，然后我添加备注，说我少了5件历史球衣，一个补丁解决的问题，非得用客服渠道解决，加上服务器lagging，网络MT对战手感极差，就冲2k这服务态度，人生第一个差评，比ub辣鸡比EA辣鸡多了。 这种货色都敢拿出来卖？内线防守必犯规，外线投篮总不进，力量再大推不动人，85总评跟70的综评没什么区别。这游戏不能好好玩了，明年19一定要一个月之后看情况再买，要不你连退款的机会都没有！！！问题一堆看了几篇评测，难不成我玩的是假游戏 ？20兆移动宽带，裸连打街头公园包括联机也没卡过啊？就是目前还有很多游戏漏洞存在，希望以后能修复。NBA LIVE加油，干死2K和往年没什么区别，就是服务器有点让人难受骗钱一代的2k，真的是对2k无比失望。快速比赛的vc竟然在mc里给我吞了，升级球员这次要用将近20万vc，真他妈设计mc模式的人脑子有问题，一个球探看得上我这样能力值就60的人，跑不快跳不高，身体素质这种硬性的东西还要升级，都出了几代2k了，这代反而需要升级的点数越来越多。再说AI，各种无脑，快攻不传球，拿球不传傻站着，真不敢相信这是改进过的AI，有时候我4个球员都过半场了，突不进去要分球，结果最后一个人还没过半场，结果一传回场，就这种AI，你2K需要改改心里没点逼数？再是一堆刷VC的，你他妈不封他们让好好打的玩家情何以堪？最后说说网络问题，我是都能连上服务器，但是打公园和单人联机，如果不开加速器根本没法玩，快速对战经常出错掉线，要么就是对面玩家出错，这服务器真是比育碧还土豆。另外手柄不能震动！不能震动！xbox one的手柄不能震动！我他妈还玩个毛，都更新过了还不知道改改！差劲组织神射 投五个空位三分进一个 我选神射有什么用无脑不能连接服务器是什么意思服务器仍然是个很大的问题，但是18的确比17改良了很多细节，游戏体验还不错，就199的价格的价格而言，马马虎虎，2K死忠党还是值得买的！最大的问题还是服务器数据传递。游戏整体感觉还不错，画质音效操作动作感都行。传奇模式每开个新档都那么多事，真的无语。。。。。。。。。。。。。。。FU CK YOU 2K！ FU CK THE RACIST！ FU CK THE BAD SERVER！太垃圾了 什么网络对面的三分无敌我空位良好无人防守能打铁弹出去我是真的无语什么对面C都能投爆你请问骑士打尼克斯会被尼克斯第一节虐20分以上？你真的垃圾情节太长，其他还是喜欢的如果你是认真打VC的话，MC模式千万不要接代言！！千万不要接代言！！千万不要接代言！！（重要的事情说三遍）接完代言就会出现VC被吞的情况，也不知道2k什么时候修复这个BUG！！！辛辛苦苦打了一个小时，然后就发现VC消失了，让我这种非氪玩家很是难受，没钱玩你马嗨，零氪玩家活该刷不起能力值。这网络卡的跟屎 一样，退款去了，游戏5分钟，联网一小时17我给了差评 18虽然不及期望 但也不像差评中那么不堪 改进的地方还是很多的（尽管小细节大部分还是跟17一个屎样）优化个人感觉好了点 主要是大方向改得不错 多了点代入感 好评鼓励-----------------------------------------------------------以上是原评论 2K我错了 我低估了你的水平 在破坏用户游戏体验方面你还是大佬 我服的差评拿好 不谢非常好，不知道为什么那么多差评，就是mc有点墨迹。连接VPN都连接不上  不知道怎么搞的MC新秀赛季总决赛第三场打完了就卡死  已经无数次了！！能不能赶紧解决  剧情已经进行不了了  因为打完总决赛第三场就卡死有时候真的不知道我玩的游戏是不是叫原力篮球2k18，所有的上篮都能被空气干扰么，明明突破进去了了，但是就是放不进？每一个人只要空位必定进三分，难道NBA里的职业球员都是这么厉害的么，那为什么NBA不以射手跑位为核心战术，跑出空位投三分就是了，反正自家的投手都一定能进的，其他方面进步很大，但是游戏体验还是很差，延续2K17继续差评，不知道以后会不会有补丁修改这些东西，体育游戏不是硬核游戏，不是让玩家来受苦的，谁不是想来当乔丹的。顺便说一句，徽章真的要刷一年。网络连不上，和盗版有什么区别甜心甜的让人想骂人  对面是个人都能颜射我三分 我一辈子别想再视野开阔里进一球剧情太特么拖沓了，经理模式也是各种剧情，无语今年做的是什么瓜皮东西？我能说，我手上是不是抹了油呢。好几次 打了半天不给VC 玩鸡儿就MC模式我只想说一点，TMD电脑一个中锋都比你准，你们game design脑袋是被驴踢了吗，队友傻的防守和没有一样，难道让我去一个人守全场？下次在出游戏我还是先看看在入手吧 。太坑了。游戏挺好，服务器零分真的这是我第一次买正版游戏  但是从买到现在 一直无法链接网络 要炸锅了 还从做了系统不得不说18做的是真的差创意很好，扩大公园这个概念，整体气氛是想营造出来的不过作为中国玩家，连接速度真的不想吐槽，加载个mc能卡10分钟其次说游戏性，刚进游戏 很迷 不知道该做什么第一步捏人，很奇怪感觉不如17来的细致还有为什么女主长这么丑？？？说实话这么大的公园，没个地图，上来找地儿就不知道该去哪儿？真的也很不友好，2个字 差评不说别的，不知道那些给差评的人怎么想的，我自己玩这几天下来，很沉迷，第一次玩2k nba系列，很棒的游戏，MC模式让人沉浸，绝对的好评，推荐！失望联机不行就不要把生涯模式全程联网了，体验是真的差。问题是真的多，和好友联机能直接把我卡死机了，玩过最差的一代2k了。更新一半又成0了，什么操作？作为从2K9开始 玩儿到现在的老玩家，对2K18真的是无力吐槽，只能说越做越差，希望官方能重视玩家的意见尽快做出改变为魔术麦疯狂打call游戏是好游戏但是联网体验极差，无数次艰难三双或者加时绝杀的时候断开连接 ,当你花了半个多小时耗尽心力的打完一场逆转好戏，终场哨响之时却是断开连接，不管你这场比赛多么惊心动魄多么值得纪念全都一瞬间化为乌有，这种感觉真的让人想砸电脑。另外mc对于投手玩家太不友好，很多时候空位都是必须绿条才能进，不然防守球员隔着一米伸个胳膊都算干扰，之前的小控卫实在是玩不下去，场均才命中率20%，新档换了个小前之后叫个挡拆就开始随便突，各种骗规和神仙球，这差别待遇也太大了吧 。总而言之游戏本身足够爽，但碰到上述情况时的游戏体验极差。PC端的优化太差了，根本玩不起来为什么这么多差评 ！！！！！我感觉服务器还好啊 ，就是这一代的投篮反馈跟以前不一样了， 按到完美很难。 投篮命中率不高 不过适应一会儿应该还好。越做越差这是我第一次写评论，别的都不说 就一个一直连不上服务器 就要给个差评就这服务器线上还能玩？挂VPN都卡的要死，按 个投篮 有时候半天都不投，延迟太大了，真心受不了后悔啊，白买，服务器还没17好，第一次见到不想打入中国的赚钱的游戏啊，不该冲动买，真正玩起来要流畅还要购买其他VPN，给没入手的朋友提个醒吧！辣鸡real talk很烂，服务器卡之类的开个加速器就没问题。MC模式，93中距离有徽章轻微干扰或者无人防守情况下十投2中。不知道是暗改了还是怎样命中率跟吃了屎一样。跟之前各个版本几乎没区别。一样的投篮之后后卫能进禁区这个球就进了，被卡位死活进不去这个肯定没进。之前的缺点并没有任何改进，优点根本不足以弥补漏洞。买vc包的时候一直显示购买中怎么办从live03玩到2k18,不知道什么时候开始每年都能看到“这是最垃圾的一代”“这难度根本不合理”也许是不看球不打球只玩游戏的人越来越多了？服务器真是坑，折腾了一个星期最后还是妥协重置系统了，但是裸连会有延迟，看着眼睛会不舒服另外穿模又出现了....mc模式双技能比17好多了！！！公园设计的也比之前的好，至于服务器反正我能连上，，，总的来说给个好评没毛病！！有时候一直断线，还不保存设置挺好玩的 裸连也没有问题垃圾服务器垃圾优化,载入能等一年无法连接2k sports服务器   。  什么东西虽然给了好评，但是！！真尼玛卡！打一场比赛得了100分 给我卡掉了 卡哭了 10万多的电脑让我砸了 赔钱吧不咋地 和先前版本差太多 第一次购买 以前都是盗版没两把刷子，就别学人家单机搞联网,刚买游戏的前几天还挺好，偶尔卡一次 ，到现在，呵呵，三秒一小卡，五秒一大卡，卡完五分钟告诉你掉线了，不知道说什么，伤心了无语虽然有很多问题，但我还是决定给个好评。游戏性比17好了不少，身材比例也好了不少。mc的社区让人眼前一亮。当然游戏还是有很多缺点，诸如服务器，大头娃娃，穿模，投篮条的见仁见智。。。。不管怎么说，这还是这星球上最好玩的篮球游戏，live如果能在投篮动作以及动作连贯性上下些功夫，才能让2k受到一些压力链接  不上服务器怎么办垃圾 ，一开始还好，现在服务器烂的不行。服务器问题我就不说了，我就说一句，老子买vc，贴吧一群ce修改器刷vc的从开服刷到现在，几亿几亿的刷你丫都不封游戏优化差,读取时间长,mc赛前赛后重复一会没用的东西,评分低的时候操作手感极差差评差评刚开始还可以玩，现在直接打不开MC模式，打开也是一会就卡死   受不了了很失望这一代游戏设计是专门恶心玩家的？ MT 和MC明显坑钱。18是我玩过最烂的一代NBA2K！ 游戏体验极差！如果你想畅快的游玩2K18，那么您需要：一杯红茶 载入MC时享用一本类似《聊斋志异》之类的微篇小故事集  每次载入比赛用一个破损的机械键盘和一面墙  街球比赛时被卡出屎随手扔出去发泄用另一个破损的机械键盘  NBA比赛结束系统不给钱后放大腿上掰折用当然您可以氪金适量人民币提升人物属性和购买加速器，能适当环节此游戏带来的不适以上游戏没有多大的突破，吐槽一个点，梦幻王朝真难凑卡啊。。。公正来说，游戏本身品质还是不错的。但是bug太多了，而且一些简单bug游戏出了这么久也不修复，本身游戏就很难了，打完游戏不给点数算怎么回事？更不用说垃圾社区无限氪金游戏性能不能优化好一点，几个难度，要不队友是傻逼，要不对面是傻逼。就不能把数据做了合理一点。这一代的内线进攻基本打不进，联盟加快节奏游戏也要这样搞吗甜心真是丑，跳投无犯规？内线也是渣渣MC 86能力的射手中投各种空位不进，AI各种包夹，队友各种不给球，罚球就是坨屎，57罚球能力你让我怎么训练刷罚球徽章，我刷你mmp，AI各种颜射你，人人都是库里，还搞个社区，买衣服，做发型，你以为你是模拟人生，我特么换个衣服还要坐你MB的电梯和那个丑B说一堆屁话，就是TMD浪费时间，垃圾游戏！舒服 ，就是等级升太慢好好好好好好好好好好好好好打了几场生涯都没有vc 坑钱bug2k18通过游戏漏洞刷BUG非常之多，但是官方可能看参与人数多很多都没处理，这就是典型的责不罚众吗！？这让购买正规途径的人如何看待？总之，希望官方能加强处理吧！这代AI是我见过最差的AI了。全明星难度能够随便虐电脑30 40分。超级明星及以上难度，电脑一旦落后隔着脸连进3 4个三分 要么2+1 要么电脑投不进拿到前场篮板直接进球，你如果跳起来防守就是犯规2+1。辛辛苦苦打了40分钟，防守做到位没失误，进攻打空位。一到了决胜的最后4 5分钟，电脑跟作弊一样在你脸上连续射进3 4个三分球，你这边连投丢3 4个空位。已经无数次领先近20分被反超，气的快砸键盘了。赤裸裸的把你40分钟的努力变成一个笑话。我不知道2K制作组是怎么想的。我只喜欢玩单体GM模式，以后不会再入正了，给个差评。游戏操作手感还是那个熟悉的2k，其他的地方，呵呵。1.屎一般的简体翻译还参杂英文，难道不会繁体翻译简体，还是故意的。2.各种穿模。3.现在在线下载球馆球队图片设计就报错，我不知道是我个人问题还是服务器问题。9.254.除了球员的手模，其他人的你们就不觉得做的像僵尸手，有的时候还给特写，都几代了不打算改改。5.之前单机的头发颜色胡子纹身改成线上可以，不过在线买完，你让单机也可以继续用可以吗，种类几乎没有新添加的，也真好意思。一款需要氪金的游戏 服务器还算有点进步 社区功能性作用有点卵用 但是明显作用小于噱头服务器真的是稀巴烂  一跟朋友玩服务器就出问题 一进朋友球场就死机 一玩联网匹配就服务器出现问题自动退出 这什么服务器 还能让玩家好好玩游戏吗????虽然第一次玩2k系列，但根据多年国产网游被坑的经验让我来说出真相：      mc模式难度与等级无关，采用某种算法让你的投篮总是更偏一点，ai对手总是更强一点，以此来给玩家制造错觉只要充钱就能更强，诱导你努力把属性槽填满，刺激大家不断氪金。还没买的朋友注意了。这游戏完全可以贴上一个标签：国产网游！真的是牛逼  晚上打了五场 两场比赛的点数没给 我日死了你的吗？对面空位刷刷刷 我方空位duangduangduang 我打的是游戏？我打的是你妈的比别的就不说了   就tm打完比赛不给vc这事  赶紧tm退款对 单机选手不友好,不充钱只能不停手动打比赛..我刚才更新完2K18，mc街球也能打，健身房也能锻炼，理发店也可以剪头，就是一进比赛加载到57就闪退，是怎么回事啊，求大佬们解释!BULL♥♥♥♥♥♥ 一晚上辛辛苦苦打了2局，VC全给2服务器吃了，玩腻了就脱坑！说实话，感觉就像买年卡一样，生涯模式有给我的感觉多了更多戏剧性，没想到打街球也能进NBA！连不上服务器，我可能是正版游戏的受害者玩了四十多个小时了，一开始想给差评的，实在是每次连接都是辛苦的等待，往往打一局耗在读取连接上的时间都得几分钟。后来用上加速器之后，妥妥的没问题。一直在玩MC,除了过场动画多了点，倒没什么其他可诟病的。另外，扫脸系统···挺不像的；VC太难赚了！打完不给VC币  我擦 必须给差评玩的十分虐心！！各种投不进求！CP3在这游戏里就是个脑残！！无缘无故的抛球空接！！对方球队只要有空位就一定能投进！！我是怎么投都投不进！！耐玩性真的很高 变得更加有趣 加强了难度这样操控性会更强 玩过最棒的篮球游戏操你妈的，每个队都是勇士队，自己队友全是傻逼，玩你妈啊，一点游戏体验都没，傻逼游戏CNM我新电脑改了dns  都链接不上服务器 垃圾啊比2K17还垃圾总的来说，steam平台一直都是NBA2k优化最垃圾的，这次就游戏本身而言也是令人失望，支持了这么多次，但依然2k没有重视,没有解决这些问题，真的要玩还是建议在主机上。也许下一次真的不会再买了。这是我第一款开着加速器      延迟还高达一秒的游戏垃圾游戏  ， 头大身材比例不对称。球馆特别小， 和17完全没法比。还有那个女友，那是啥？都可以当我妈了。还有辣鸡服务器根本链接 不上 ，要不是超过了两个小时我早进行退款！真想EA把live设立PC版~吃香太难看失望还没入手的，千万别入手，因为你会发现，你买的游戏和主播玩的不是同一个游戏，连不上服务器根本连接不上服务器，差评垃圾的服务器，难看的吃相，恶心的过场动画不能跳过，当你发现这个游戏像陀翔一样的时候，抱歉，两个小时的过场动画已过，您已不满足退款要求！我的游戏库里不会出现2K19了there is  just one thing makes me feel very dispointed ,the server just like♥♥♥♥♥队友防守2米远，对面夹防3分仍空心。垃圾据说刷vc的都和谐了，没事去贴吧逛逛吧，总有人可以满足你的需求。以下是评测正文：No VC , No Game这是个网游，映照了马某的一句话：不充钱 你怎么装xAI对手空位三分：唰唰唰你空位3分：duang duang duangAI控球：你能抢断算我输你控球：这球在我手上我都不敢动AI抢断：你失误+掉球 评价瞬间A+到B+你抢断：打手打手打手，教练：你还是下场吧罚球，永远只有55开。SG罚球王牌，命中率60%。MMp你的女友：甜心 你回来了，我又帮你设计了一双屎一样的球鞋你：怎么会有这么丑的女友，滚你mmp。这个新的社区模式是有创意的，但是全部都要vc，总之就是：没VC 你还是回东北玩泥巴吧。 有VC，你可以和电脑55开了。最后求澳洲队友，不想和鬼佬组队。已退款 ，无论如何都连接不上服务器PC端中国国内的网络真的很卡，更新速度慢的要死。。估计也只能玩玩单机，联网太痛苦。破服务器mc做成网游没毛病，中国服务器呢。。。一天到晚loading，烦不烦这什么剧情啊。瞎交易？？？非要弄什么个新秀？？？把火箭夺冠阵容打乱了？？？仿佛在屎坑里游泳毫无诚意连接服务器是个大问题 就算连进去了 再进辉煌生涯MC模式 还是连接不上服务器 根本玩不了MC扫脸扫不上，那个app还总登陆不上烦得要死，不是冲MC模式的扫脸谁玩啊，我靠，而且那个甜心的傻娘们我快烦死了，制作组脑子有问题不能给弄个美女吗，恶心死我了1.神回防PF跑的比我PG还快,2.各种上篮不进，各种投篮不进，往死里打压神射3.AI各种漏人，名人堂都被射成筛子4.牛皮糖式盯防，AI速度都比你快5.MG MC整体方面毫无新意垃圾，100兆的网络都带不动真的是垃圾游戏，一直在联网而且算在游戏时间内，导致无法退款，建议没有心里准备的不要购买！辛苦干一个小时，一个断线全重来，越更新越完蛋优点懒得描述说说缺点：1、有一些小bug，当然还有一个严重的大bug（视频设置无法保存）                  2、服务器垃圾，我学校网裸连连得上，开UU加速反而连不上。打快速联网打到一半掉                        线，mc街头保持100+ping。                  3、mc模式真的肝，我20h基本上全部在mc，你们猜下，能力值就60到68，不是我菜哦，                        拿个最佳新秀没问题，真的肝，大概充钱才会更强。但是我总体还是好评，除非他上述问题一个都不解决。（心态和菜鸡不要尝试名人堂难度哦，我有自知之明）滑稽服务器敢不敢再烂点垃圾游戏   老子 1070的显卡  运行起来 居然很卡  无语了生涯模式初始能力低的一逼要我充钱就算了，我特么自己比赛打的VC系统也给我吞掉？？？服务器差到爆炸 一直都连接不上我都不知道D版Z版有啥区别！！！mc只能上网玩，本来线下还可以修改器一下省一些时间，结果现在就是一个体育游戏也要肝了，看不懂作为一个从2k9过来每一代都玩每一代都买的忠实2k粉，第一次撰写评测，竟是因为气愤难忍，真是无奈。向来，我玩2k，都是主玩王朝，次玩MC。偶尔和朋友联机玩玩街球什么。从开启内购以来，MC就逐渐变味了。MT我不予置评。MC剧情好坏真的先不用考虑，根据我个人多次经验感受，MC前几场球，你充不充钱体现出来的差别极其细微，最初的你该屠杀还是能屠杀，然后有几场你该被锤爆你就算85总评也要被锤爆，运球动几下就掉了，各种高能力缺不进球，盖帽盖不到，轻松被一个咸鱼顶开抢到篮板，太多让你气得说不出话的东西。但是你以为这就是MC的恶心之处结束？不是的！第一，17里，我真的服了遥遥无期的刷徽章，刷能力上限的设定，好的，于是乎，18里给了你明确的徽章数值指示，但是问题在于，你想去健身房，好吧，总有一个老哥，在那极其有耐心地蹦蹦跳跳一个小时，你只能气的离开。第二，17里，突破被设定的极其困难，好吧，我承认是比16一个交叉变向就过人好多了，但是无论你数值多高，都过不了。现在，18里，物理系统我真的觉得还可以，身体对抗，盖帽动作，篮板动作，运球动作，方方面面还行，但是，我八十几的总评，玩个名人堂超级明星难度，自己确实发挥的不会受到代码的限制了，能打出超级数据了，但是队友，简直是TM的妖魔鬼怪！！！我第一个档，大前锋，87的评分，在骑士打中锋，半个赛季过去了，詹姆斯场均12+4+5 ，小托马斯15+3+7，命中率20多！！！乐福17+6还凑合，整队战绩东部第八，咸鱼一样！！！而我，场均30+15还有1个抢断1个盖帽，我服了，这种阵容，其他几个巨星被削弱的那是什么玩意？作为东部第一，骑士这是怎么了？东部第一竟然是老鹰，第二是尼克斯，西部第一是太阳，而且是没有核心变动和交易的情况下！！！我想问一下，难道难度的变动，2k设计师，你只会一味地让队友变傻，怎么投怎么不进，怎么不进怎么投？只会一味地提高对手的高难度投篮命中率？？只会一味地让队友疯狂漏防？？第三，歧视亚裔这个已经被很多义愤填膺的玩家吐槽了，我不过多说，18不可否认，裸连比17进步了一万倍，我从来没有出现过裸连连不上或者连上了线上空无一人的情况，但是，连上的时间，我的天，进MC等的时间简直是进王朝的几十倍！！！其他的关于MC的我不多吐槽了，就这一代的好评度，大家都是一把辛酸泪。接下来我想小小的吐槽一下王朝模式，这一代，为了贯彻剧情，贯彻独一无二的体验，王朝模式也开始加入了充足的剧情，好的，一开始我真的被惊艳到了。真的挺有趣，可是后来，我发现，竟然由于剧情的缘故，不能够再自定义名单开局了！！！呵呵，2k你真的不知道有多少在MC里玩的气的一逼的玩家转到王朝里开心混战？结果呢？运营一只拥有麦迪，或者科比，或者艾弗森，甚至体验一下上古巨兽球队的运营感受这种可能性，没了！哈哈哈，真有趣，设计师难道真的只是单纯的按照自己天马行空的想象去做，一点也不顾及用户体验？我不禁想起了炉石评论区很多人吐槽的一点，设计师绝逼不玩游戏！！！我现在就是这种感受，2k设计师，你们真的好好玩游戏？你们是2k粉丝么？如果是的话，我不去吐槽收费升级，不去吐槽你吃相难看，但是，至少，让电脑智能起来，别再让无数玩家气愤的想砸鼠标；至少，让diy充分起来，别再退步，让玩家原本拥有的乐趣都化为乌有；至少，让正版玩家开心起来，别再让正版玩家买完游戏之后觉得，我的天啊，我的钱花亏了，这玩意儿还不如盗版体验一下子得了！一个运动类游戏，你做成快餐游戏，好的，我们粉丝忍了；你收费高昂，而且对于刷钱作弊封禁不严格，好的，我们忍了；你服务器连接的进步我们看到了，认可了。但是，最关键的问题，是比赛体验，能不能有所进步？？？谢谢了不错的游戏  就是网络略差bug很多，经常卡在载入界面。总体比17好一点，但也就这样了剧情和比赛占一半时间，卡顿占一半时间，呵呵了之前买了个2K17花了200大洋，然后错误代码弄了半天都不行，又不想重装系统，就相当于买了一个单机玩。2K18出了，先是观察了一阵，都是差评，其实一点问题都没有，我重装了系统就好了，打公园延迟估计100多吧，操作性肯定会降低，服务器并不好，打公园感觉就是要预判0.5-1秒的动作，希望服务器可以弄好，这样就最好了。💪💪申请退款了，游戏体验极差，MC模式，等待连接很久很久很久过去了，开始下一场比赛，无法快进的十几分钟过场动画，替补未登场，比赛结束又是无法快进的十几分钟过场动画，又是等待连接很久很久很久。继续开始下一场，等待连接很久很久很久，又是过场动画，终于替补登场了，没有2分钟，又下场了，比赛结束，然后又是循环。1个小时实际游戏时间不超过10分钟，我有一句MMP一定要讲！1，服务器的问题  我这边可以裸连（西安电信光纤100m）   2，优化的问题 还行吧 不影响玩  没啥大问题3，感觉跟wow一样 各种要肝啊 MC模式放弃了  玩MT了4，房子里那个傻逼女的长相问题，长那样 我忍了        但是TMD 你能不能 别弯个腰 弯个膝盖 外八字脚 在加伸开着胳膊 傻逼么不是2K吃相太难看，服务器烂的不能再烂了，而且还吞VC，真想骂街。。。游戏中遇到的糟心时刻实在太多，已经不知道该怎么批评了，只能说真的不会再买以后的2K……另外说一下连接问题，这方面18倒真的比17好，从可以开始玩到现在都是裸连，基本都能连上，也没有遇到以前那种打完比赛后掉线然后奖励没了合同耗掉了的情况。不过其他的不说，光是吞VC这种BUG就已经够给差评了，辛辛苦苦打一场球结果发现白打是什么体验？？？傻逼服务器this game is like there are so many ♥♥♥♥♥♥ stuffs that you can't even imagine .I just wanna know do u guys regret buying this game,even worse than 2k17MC真有毒 一半时间在训练 一半时间在看尬聊 游戏体验差出新高度 以后2k绝不再花钱买了  再见！wtf? cpu's player get 6 fouls and they still can stay at court? bad bug没钱玩尼玛B运球 就掉，投篮不进，怎么打，差评优化垃圾，人物建模各种大头，比例失调，明显偷懒，用17脸模这代做的是真的差，生涯模式屁话不能跳过，而且屁话是真的多，人机不管什么难度空位命中率几乎是百分百，而且控球再好对面一碰球就掉，各种神仙球，GLMLBD玩毛线真的是垃圾不能在垃圾，人物做的太差了首先是女主角太丑了，这个必须得吐槽一下，其次是这游戏优化简直是一坨屎啊有没有，MC模式各种卡死，今天玩的时候就直接进不去了，一直卡在游戏读取的界面，不要说我的电脑配置差或者是怎么样，要真是差我也不会来买这游戏了，总之就是一坨屎相当的失望，希望尽快出补丁解决卡死的问题，这根本不让人玩嘛垃圾服务器，操作感差，剧情蠢。虽然也是从K9玩到现在的玩家。但我还是要说这一代就一垃 圾，其他的不做评价自己体会。投篮命中率一定是出bug了，否则90几的数值，空位也投不进。反而电脑随便浪投都可以进。玩的一点都不开心，有种被电脑羞辱的感觉，再见2k~一点儿都不好连不上服务器 我醉了这么多差评是怎么来的？玩2K这么多年。我觉得这一作是最耐玩的，就是有点肝。。。粗略算了一下想要99大概需要打3个赛季的样子。。还有那些说连不上网的。。考虑升级一下正版win10吧说自己不屌的。。看看90之后解锁的技能吧。。18设计的就是评分90+之后才能统治球队和NBA。。到不了90球队做个主力也受不了的咯。。就要给你17的感觉是吧  70评分名人堂无压力血虐才有意思？总结一下优点就是MC真的耐玩。。。可以肝好久。。这其实在NBA赛场里更真实一点。至少我现在68评分的湖人得分是怎么使劲也打不过全明星的勇士的。。库里 KD真是TMD准。。勇士的挡拆是真的不要脸。。缺点吧挺多的。不过也无关痛痒。  甜心是真的丑。。发型难看。过场加载有些慢。经理模式真的是不走心。          莫名其妙的各种差评，还都是不痛不痒的地方。。我真是服的。中国玩家现在这么难伺候了。。         至于失误多。。现在我理智的打球的话 场均3个左右。。但是有时候想无脑冲击篮筐的时候基本就是能有10个失误。。有时候球丢的是操蛋，但是控制节奏不该拿球的时候不拿就好了。。        最后说一句。湖人的兰德尔和小南斯是真的S B 。！真的是服气的，空位投篮不进，是不是只有完美才能进，那直接把投篮条改了算了，就两个，完美和不进，上空蓝都能飞出来，你们发行前是不是没测试过，我们玩家的钱就是好骗是吗？从来不写评测，卡的要死不说了，竟然还会闪退。好想说脏话，好想退货，好想骂人、！！这垃圾服务器，玩5次就连上了两次，玩个毛线为啥 服务器连不上呢这个服务器实在是太糟心了从2K11就开始玩了，感觉2K的画面真的是没话说,18的画质相比之前有了挺高的提升，人物看起来也更舒服，但是跟其他几代2K一样，18的MC剧情不能跳过不能加速，很拖累玩游戏的速度，对于我这种迫切想要玩游戏的人来说，看剧情是一种煎熬。生涯模式：打完比赛给的VC点不见了，你以为我用68能力值打个30+10+8的数据很容易吗？PS.那个“甜心”是真的丑！Everytime I go to text my agent Bryan the game freezes, can you fix it ASAP?每次我打开布莱恩的短信的时候游戏就卡死了，2K你能快点解决这个问题吗？？为什么买的账号链接不上服务器？mc模式难度增加,vc不加倍,游戏公司为了赚这点卖vc的钱脸都不要了,差评.游戏总体感觉还是可以得  就是辉煌生涯剧情跳不过 这个方面要改进角色的女主太丑了影响玩家的心情 服务器还是要优化点 有时候玩着就掉线加载 30% 57% 74% 74% 74% 74% 74% 74% 74%刚才点了开始出了趟门 15分钟回来之后加载50% ????我玩啥呢优化真的差的不行，剧情里女朋友还这么丑，能玩盗版还是玩盗版吧忍不住了，必须给差评了。连不上VC购买不说，经常闪退！！非常频繁！有一次打了4场加时赛好不容易赢了，闪退了！没见过如此厚颜无耻的服务器，连都连不进去。多人联机简直不要太不要脸，根本无法连载一起 单机加载也是慢的不行，固态都带不动这傻逼游戏我真笑尿，服务器永远连不上，进mc永远要更新，更新巨慢无比，老子就当花钱喂了狗太难玩啦游戏体验极差，MC要联网但是服务器也太差了！！！这2K18 服务器。我也是真的佩服。垃圾的不行。连不上。卡死机。我丢你老母1.名人堂难度人均库里；2.内线力量至上的对决，差值30点以上打不动；3.傻逼游戏高难度只会调整GS，毫无改进。投篮系统垃圾至极2K越做越烂，live有PC绝对不买2K，live有pc时就是2K没落之日。看不起键盘玩家的喽第一次发差评，按照我玩的时间顺序来讲：1.刚进游戏，卡的不行，全部慢动作，画质默认普通？后面我开了显卡面板换了n卡再进游戏显示检测到新显卡，画质默认高，终于顺了？？？这是我玩尼尔才用的方法啊？玩2K17都没遇到这样的，我估计18是直接从PS4移植到PC，游戏默认集显吧？2.进2k先玩MC，然后捏脸过程还是挺不错的，但是。。。怎么发型和胡须。。当时我就预感到了不妙，果然，到了社区去理发店才可以有多样发型。。3.甜心？？？EXM？？？听别人说这只是朋友我还放心了点，但是这是损友吧？？平时好吃懒做还多管闲事，总是出现在我打球的后场一阵BB，我都搞不清你想干嘛？相貌我就不想吐槽了，好像是有原型我就不说了4.Wells是哪根葱？见面对我这个新秀各种嘲讽和使唤，后面有采访问我对他的看法，我直接选了嘲讽他，这个角色我一开始以为是跟17里的老杨一样后来发现就是个可有可无的角色，还占用了我大量过场动画5.说到过场动画，这里的人物见面一堆废话可能老美觉得我意思可我觉得没卵用啊，还tm不能跳过啊！！Wells、甜心、布布、还有那啥清洗工叫啥名我根本懒得记，我觉得我一个都不喜欢，只有门卫大爷才是真爱6.说一下街区，训练场里的一些设施大都是有复数个可以不用排队，但是我想刷快速反应却不得不排队啊！没错我说的就是那个佳得乐反应，一次3星只加500，要刷好久而且排队也要等。然后街区里人物跑的贼慢，看见有自行车还以为可以骑，EXM？？90能力？？？我以为是小黄车可以用VC骑呢？？？不过最令我感到惊奇的就是录音室了，妈的简直就是发现了新大陆啊，我刚玩就玩了1小时在那里，真的很爽（住手，这根本不是篮球游戏）7.比赛时，电脑的ai令我不能再吐槽了，我附属性三分，三分空位（2米那种），投篮良好，不进，对手挡拆后随手一扔就进？？？？空位我就没见过对手失手过。每次对面总有空位，我们这里ai瞎跑。我还没法组织，只能不断要球。然后上篮各种不进，罚球吧，好的，两次80%全丢了，评分直接降一个等级？？？？打完比赛，毕竟也赚了1k块钱了，回社区一看，mmp，劳资的 钱呢？？？？8.如果官方还不做调整，我就。。。。唉算了。。心累。。从2K11玩到18，算是老玩家了，画面上去了很多，也更加真实了，但是希望官方还是能有动作，看到这么多差评傻子都能感觉到不对劲了吧现在是9月24日上午10：48.我一个礼拜就有这么点时间玩一会2K。可是你这游戏更新能别这么慢吗？刚更新到40%又退回去1%，这是什么服务器啊！一个小时了，受不了了，花了钱就这儿体验，必须给差评了。看了那么多吐槽的评论，平心而论，我觉得2k18是要比2k17做的好的，社区系统可玩性蛮多的，比起17永远在自创球场和球队训练场徘徊要好玩很多。网络连接是个问题，本人是500兆电信宽带，比赛到一半断线，一时半会是链接不上的，要等系统判定比赛结束，出下一段剧情了，才能连上，就这一点来说，毕竟我们是大中华局域网，你没有较强的网络，确实不适合玩。剧情的话，本人更喜欢17版本的justice young😛对了，本座训练模式不说，不是日程表给你排好，你每天必须要训练，这个训练你想啥时候去就啥时候去，想直接比赛可以直接比赛。总体来说，还是值得一玩滴😎是时候修修服务器了吧  每天晚上十点百分百炸了其实游戏还是不错的，开了高性能显卡就没有掉帧的现象了，线上模式也都进的去，开了加速器也就没有延迟。mc的女主就不吐槽了，但我又不怎么打mc，也就算了，但的确，投篮确实难了很多，刚开始我投篮条都找不到。他有太多的不足，不然IGN也不会给出8.4 的 与往年相比 严重低 的评分。     但是，2k任性了一把，只为了自己的桃花源     当你玩的时间多了之后，你会发现，强力中锋太重要了。如今小球横行，中锋没落，在这种情况下，哪怕只是在游戏中，也让我再感受一下中锋的乐趣吧！MC模式不花钱买VC节奏太慢，我一个小前跑的比中锋都慢，过人慢容易被阻断，投篮命中又低，感觉这种素质打NBA真的累。。自由度开放度相当的不错，全程联网的机制稍微有点限制了玩家游玩第一篇差评，送给你2K18..无论是掉帧卡顿我都没遇到，本以为花了钱可以安心玩耍了。然而服务器抽我大耳光子一开始看服务器的差评，心里美滋滋心想自己人在悉尼，家用网络什么游戏都没问题，2K肯定是没问题的。然后就被打脸，两行代码挥之不去。看来2K是在全球范围内挑战玩家对网络的忍耐力。拜拜就是告诉大家，服务器离连不上就是连不上，在哪儿都连不上，不关乎国内国外。以上我实在是不忍不住吐槽线上用挂的，库里连进7季3分，疯了？勇士下半场很少投丢过本来是好评的 玩儿MT模式 只有输的时候能正常完成比赛 优势的时候对面一顿操作过一会就游戏出现问题 本次不计入统计优化还可以 我把景深关了球场里就不掉帧了 动画掉帧 但是不影响游戏动作流畅 节奏快 比17强太多太多生涯模式女友还不如观众好看BUG很多 四肢和头没有碰撞体积 这是在开玩笑吗 一个身体对抗激烈的篮球游戏 没有碰撞体积 比如两个球员相撞俩人身体会插在一起 场边的观众胳膊都是重叠的 屁股会插在凳子里 这么大的BUG他们做游戏的看不出来？ 不会是故意的吧剧情不能跳过 17刚开始就这样被喷的狗血淋头的 18还这样行了，我现在认真的写这篇评测，这是除了去年2k17之外唯一一个让我气到胸闷甚至想砸桌子的游戏，因为现在是英国时间一点半，舍友们都在睡觉我实在是不好意思咆哮，不然的话我真的可以把我的显示器砸了，我的游戏库里有这样两个分类，一个是垃圾游戏，一个是非线性回合制，2k17躺在非线性回合制里，而18。抱歉，我非常想把你扔进垃圾游戏里。除了线上的对战基本上我都打过了，这一代游戏，我除了“草泥马”三个字，我都不知道怎么表达。mc那冗长又无聊的各种剧情，我是来打篮球游戏的，我不想听你多bb，我不需要这种咋咋呼呼的经纪人和女友，也不想要一个一天到晚鬼扯的所谓伙伴，我是你的菜鸟？你是谁？你能让我好好打球吗？你闭嘴吧你，我就想打个球，去年我还是个高顺位新秀，今年我又回到了2k10的老本行？甚至只是个街球手？为数不多的优点，可能是把线上和mc结合的还不错，但是问题又来了，我就想好好打个mc，你倒是把比赛做好了啊。浪费了我一个多小时听毫无用处的BB然后又开始喂我吃屎？不好意思我只能说吃不起。队友永远在漏人，队友永远不给你球，队友永远是阻止你去防守的中坚力量，对手三分线外拔起就扔从不含糊，队友三分线外咣当一声。兄弟，我不花钱买点一开始也就60多的评分，你指望我每场在拿不到球的情况下像乔丹一样拯救世界吗？你在逗我吗朋友？王朝模式的第一年，你永远要纠结换老板问题，你永远要听他推荐他的儿子，然后他的儿子强行换来一个你可能名字都没听过的大前锋，我这个总经理当得这么窝囊？如果这是现实那么我要考虑饭碗问题我要吃饭，我认了，但我想愉快的体验一下你还给我搞这一出？你是个篮球游戏，我们没有多在乎所谓的剧情也没有多在乎所谓的人性和市场或者商业你要是有这个功夫，你把AI优化好，或者把动作优化好，或者把难度优化好，不然你们还是吃屎去吧。就这样，草泥马的2K。网络实在太差了，各种黑屏和连不上，没测试好就发布？打完比赛不给VC,想钱想疯了吧，垃圾2Kmc 真他妈垃圾。 只有完美出手才能进球，上篮一点点干扰就进不去，投篮也一样。刚开始看了很多评论，发现很多差评，但出于对2K的喜爱还是入了，然后发现并没有连不上服务器的情况。所以不要相信那些带节奏的评论。不过值得一提的是面补真心坑，还是要优化一下，在社区多多少少有点卡顿很好 关于裸脸连不上 可以花点钱买个加速器 游戏体验很好 除了mc女友太丑了2k18 is a ♥♥♥♥♥♥♥tmc mode's player like an idiot teammates both don't know how to play basketballi think 2k sports don't actually know what is basketball这他妈就是个狗屎，mc队友和自建角色能把你气死，还看不到具体能力值没有国服十多年的感情毁于今朝，花两百买了个NBA2K17玩。有人买吗？我便宜卖.......服务器真差 女友真他妈的丑不知道你们有没有试过MC打常规赛经常被吞VC，明明打完结算涨了，一出来VC又没有了，连涨的球迷也回档了，2k....你确定这个不是测试版。这是网络问题还是游戏本身的BUG感谢steam给我退款，我是冲着公园来的。我本来也是单机玩家，谁也打不赢，结果连不上，果断退款，看到那么多差评我就放心了好游戏 每一代我都玩 这一代真的不错差评  只因为剧情不能跳过   我看过一遍的剧情凭什么不让我跳过联网连不上  这样就相当于玩的是阉割版，什么都干不了，都不如去玩DB最重要的，逼氪过于严重。一场1千VC计算。你需要两个完整赛季才能把能力值加满。在低能力值名人堂难度情况下，你必须打的非常合理才能赢球。翻译很差。几乎就是机翻水平。毫无意义的剧情。无意义的过场动画，而且无法跳过。训练场内有些项目操作手感极差。游戏的难度的增加体现在无脑削弱。单纯增加对方/降低本方命中率，抢断成功率，基础属性等等。bug不少。MC进社区等一年，吞VC，进个人球场BUG卡死游戏体验极差给了差评，下面说说感受优点：1.动画更为流畅了。这个动画是指游戏性。因为2K不是运用物理计算来展示球员的而是拍摄并捕捉真人的动作，再通过电脑建模来展现。2K18的突破，冲刺，投篮，隔扣乃至各个部分的衔接都要比之前更为流畅顺滑，而且突破的对抗感有了一些进步。2.画面。这么没有什么好说的，画面的细节是顶级的，然而优化似乎不怎么好，但这就不在优点中讨论了。缺点：1. 线上模式。以美国文化来说，这个所谓的“主街”（neighborhood）非常符合美国的生活，这会让美国玩家有亲近感，但是其他文化就不会如此感同身受。这个只讨好美国文化的设定，多多少少有一些尴尬。另外，2K18中想要获得徽章，充钱是不行的。不管是解锁新的徽章还是升级，都要通过锻炼和比赛。有些徽章只能进入健身房玩儿小游戏来获得，而一个徽章至少一个小游戏要重复玩儿四五十遍才能升到顶级，而健身房里小游戏的位置不是无限的，经常会有人占着唯一的器材重复玩儿几十遍不走。（当然了，你可以在他快要结束的时候卡他的位置）而我只想一个人安静地在角落里默默刷上几十遍的小游戏来拿徽章。2K你难道打算下一代要弄个充值才能使用的私人健身房？2. MC模式，大家都知道最开始的几场比赛要“理性且小心”的去玩——不要强投，不要伸手抢断，不然电脑和裁判分分钟都会教你做人。但是当第一场比赛之前就充值并直接将能力值加满的情况下，控卫的空位两份依然不进，伸手依然犯规，就让我有一些不爽了。我猜2K设置了一个算法，在MC生涯的前几场比赛中，要尽量在不被玩家察觉的情况下给玩家劣势，以此刺激玩家来进行充值消费。但是能否在我充值之后，这个算法对我友好一点呢？显然不行。我就当时我自己玩儿游戏的水平差，交了智商税吧。另外还有一点，MC中的衣服球鞋各种装饰都是不可以继承的，就是说新开了MC的档，还要重新花钱买衣服。3. 优化。加载缓慢，公布的最低配置是无法满足流畅运行中高等画质的。4.最为重要的一点：种族歧视。2K18中的女主角的容貌真的是不能恭维。但不仅仅于此，我在看了一部分的剧情动画后发现，这是一个好吃懒做的女主角。她不光成天赖在主角家里吃零食（2K为此零食做的植入广告），还会神奇地出现在跟“钱”有关的签约剧情中。我真的很难相信2K的制作组真的会对这样的女性有任何好感，无论是她的容貌还是性格。因此我倾向于相信2K公司制作的这个人物是负面的代表。而将此负面人物以亚裔的面容展现，更是一个抹黑。一点题外话：我逛虎扑论坛看到的，论坛里有一个小哥在2K工作，他曾在帖子中写过他的老板对于易建联加盟NBA是非常不爽的，也根本不想为易建联建模或设定能力值。加上2K对中国服务器的事情处理和态度，让我不禁有了“2K的高层有潜在的针对中国地区的倾向。”更新：经评论中的网友提醒，这个女主角是有原型的，叫做Sherry Cola，在youtube有着自己的频道……我实在是不明白为什么她本人会同意做这样的负面人物，已经有玩家在她的评论里开喷了……闪退重开的空挡给个差评我联通100m网速 打线上连着掉了3把 整个再给国外玩家送胜场。 每次我玩完mg模式 VC点总会消失一点 这就是2k的国内服务器？掉线加掉VC 简直mmp第一次打这个系列的游戏打到一肚子火CNM，电脑都会瞬移，5步以内只要你敢投篮电脑一定能扑到你脸上，晃开再大的空间只要突破都能追上来堵到你前边，个个都是99的移动速度，个个99的投篮能力。电脑挡拆都能把人从两步的距离吸过来，只要碰到就要僵直2秒钟，哪怕你已经脱离了挡拆人。输就输了，若是输在自己技不如人也就罢了，输在各种恶心的设定真的不能忍。买游戏花了200，买VC花了600多，结果买到的就是恶心自己，800块钱留给2K公司买棺材了，以后再买你的游戏我吃屎。赛前赛后的剧情都不能跳 玩个屁游戏 大家看剧情吧 这很COOOL 还有一个长得具有特点的女友 人物头还可以更大一点 更COOOL预购版的提前开放，一个星期玩了70个小时。虽然我觉得游戏优点还是很多，本来我是想给好评的，但是有几个问题实在无法容忍1.比赛完了经常吞VC，遇到过几次了，每次打了将近1小时VC就这么没了，太影响体验，而且大家都遇到过，竟然一个星期都不修复！！2.网络不好，经常等很久，也导致游戏体验大幅下降3.地图设计太烂了，我觉得根本不需要搞个跑图的街区，根本没意义，反而网络不好导致有时候读取时间长。4.喝果汁竟然还要先进去训练再出来喝，然后就又要读取两次，无端浪费时间！！！5. MC模式剧情不能跳过，重新建号意味着重新看，而且剧情很多，基本每场比赛都有6.大量刷VC的BUG和外挂，已经严重破坏了线上游戏的乐趣其中1、2、5、6点都是超级影响游戏体验的！！！服务器太烂了！！！！！！！！！！！服务器简直就和没有一样，既然服务器弄不好为什么还要老等待服务器的响应？？？2K现在就是目中无人，已经不是当年的2k了谁买谁后悔垃圾游戏吞卡包吞钱不补偿，还天天服务器连不上去。垃圾2k，live快点复活吧大家就可以都去玩live了。PC操作困难  了 有 手柄会好点！1:一代更比一代奇葩的女角色2:屎一样的投篮条3:永远不能快进的过场动画4:MC打完一场花六分钟加载去街区交友领钱理发锻炼身体？？？5:狗日的加载了六分钟回个家还要加载六分钟？？6:MC比赛中有人防你，你进不了；快攻无人防守，来个中投，你进不了；当个PF在篮筐底下，两步转身勾手打板，你也tm进不了。7:MC比赛去防，我一个两米零八的PF盖在比尔脸上，三分球进了；我一个两米零八的PF盖在洛佩兹脸上，三分球还是进了？？我象征性的去抢断一下沃尔，犯规；我使劲怼他，挤他，他自己运着运着把球给我了？？8:这是氪金游戏9:我的好基友wells是库里+尼克杨+克劳福德+隆多不过这游戏把球爹塑造的活灵活现的服务器日常抽风，mt模式拍卖场bug幸幸苦苦刷的币被系统吞了这服务器真的垃圾    花钱买不开心卸载游戏了，实在是不知道怎么玩了。第一，对位球员拿球速度比我速度还快。第二，对位球员命中率实在太高，自己这边得分后卫大空挡都打不进。第三，就是大家说的，加载时间与卡住的时间实在太长了。充值了两次，相当于交了学费，实在是玩起来太难受了！87评分了运个球还要掉球，什么玩意谁能告诉我为什么扣篮老是扣飞，是因为扣篮属性的问题 ，还是速度弹跳 或者身高臂展的问题网络质量非常垃圾， 动不动就断开连接，为此输了好多比赛， 明明已经领先对手几十分，突然间来个断开链接， 白白送了N个胜利给对手 气死人！！！服务器垃圾到爆，连不上、在线比赛掉线就等于输，还是推荐玩儿盗版吧我真的不想说啥，玩个mt拍卖行老是被吞掉我辛苦打得的mt币，然后卡也没有拿到。我真的想不清楚一个3A制作组有脸把这样bug奇多的半成品拿出来卖，豪华版也敢卖400多，2k整天顾着赚钱，每年就随便改改糊弄过去，先不说游戏体验，这一次的画面更是退步的不行，还好意思说自己是画面最好的篮球游戏，【简直是宣传片欺诈！！！】，要不是礼物我早tm申请退款了祝2k早日滑铁卢，辣鸡玩意，还有一年不如一年的投篮系统，你2k也就改改ui装装样子了，但今年连记分牌都不换，更是懒到爆炸，2k，把我辛苦赚的mt还给我！！！！手感极其诡异，建模毫无进步15，17玩的是PS4版，16没玩，如果说打个分的话，15给8分，17给7分，18给5分到4分。搞笑一样的追求真实命中率让好多必进的球进不了，跑位20秒给欧文跑出个空位然后三分打铁，想得分只能造犯规，不然怎么都进不了，一个体育游戏打起来没有爽快感反而越打越气，2K真的是吃了屎至于网络问题，我一只开着加速器，没掉过线，20M联通-----------------------------------------------------------------------------------------------------------自从我写完这篇测评说我没卡过之后，打完每把都会掉线，我错了，2K的服务器是真的差垃圾游戏带不动随着这一次更新完之后我觉得也是时候来写测评了。2K17由于比较忙就没有玩了，其他的2K从2K8开始都多少玩过。总的来说这一部2K在我看来喜忧参半。先说喜，这次2K终于在游戏里面构建起了一个真实的社区，玩家可以互动键交流的地方，这个方面18是首创也是个亮点，虽然由于网络等因素导致体验不佳，但这个改进我依然要给好评。再说说忧，这部的整体内容、建模、剧情都很不上心真的到了让人愤怒的地步了，剧情全程尬聊，建模各种大头娃娃小头爸爸，球员图片都基本沿用，可以说完全是走过场。所以说这一部2K的探索实验性质更大，总体素质一般，如果是2K死忠粉我建议你入体验开放社区的自由，如果你只是路人玩家我不建议你购买。总体评分：4/10先扔个差评观望一波...话说离线mc模式至于砍得这么狠吗？啥都没有，就让人愣打比赛？线上又卡，加载速度感人，进街球场我6700k+1070的配置给我卡出屎，至于不...而且一场累死累活最多900vc就不说了，我买件好看点的衣服要3000，你去抢好了！现在升到83总评，vc舍不得用了，加1点就要一两千，感觉20W VC花的很不值...还不如买卡包了服务器的问题不解决，永远就是垃圾！完全差评， 100M的网服务器连接不上去。哎，该说的别人都说了，总之非常失望。不过看到这个“多半差评”，我就想说，即便如此不知道还会有多少玩家嘴上说着不要身体却很诚实地入坑。这简直是疯了 1、游戏运行好好的会跳出到主菜单2、进入扣篮大赛球员各种卡住3、服务器老连接不上4、剧情颠三倒四 根本就不连贯5、打完比赛不给VP？？？什么鬼这么期待的游戏，游戏体验如此之差实在是令人感到心碎。一如既往差劲的优化，几代都没有解决的滑步。估计钱都花在授权上面了。有功夫加那么多新球队不如好好搞搞优化千万不要买这款游戏很坑！不是指游戏上的，我登陆界面卡在显示器上了，现在重启电脑都没用，一直在闪球队的标不管干什么都在闪，坑B游戏！总体而言真的太不走心，新手没预购黄金版或者传奇版，没有vc支持，能逼疯一个人，不管怎么投上篮都不会进的。除非内线全走开，一个人仔细上篮才有可能（当然是针对不氪金的玩家），拿这对新手太恶意了。并且投篮太假了，我真的没见过那么抢戏的球和球框，哪有颠了那么多下的，而且多半不会进。要是这样，真的还不如玩盗版，没vc真的会疯。吃相难看的游戏，投篮条改的像屎一样，像17一样的开场cg也没做，mc模式女主角丑！第一眼看上去我还以为是主角妈妈呢！我主玩mt，2k17外挂横行只能打打单机，本来发誓不入18的，听说出了各球队历史最佳阵容想玩玩才入的，结果发现这是个大坑。总之，讨厌这款不走心的游戏，讨厌欧文！MC每一场开场和结束都要剧情，跳都不能跳，浪费时间，我们要玩的是NBA！！！！！不是GTA！！！！！！！！！！投篮出手感觉良好，出手空间良好，就是不进，我都不知道这反馈有个毛用？？这一代绝对是2K最屎的一代，没有之一！！！！为什么 连接不上服务器 哪位大神玩明白了  而且球员细节做的怎么这么差去你妈的服务器，花钱找罪，要购买的建议大家慎重。玩了这么多天18，尼玛名人堂级别的MC电脑一到后期贼几把准，这是刺激我们充钱吗？现实中不会投三分的球员，在游戏里给我来个5中4，  你TM 敢信？真的影响游戏体验！！ 我和勇士打前三节打平，第四节一上来三分连进6个一下落后20多分。卧槽尼玛，妄我提前三个月买了这游戏！！真的 辛辛苦苦打的VC被吞掉的BUG一直不修复 我不知道你们2K搞什么 垃圾打完一场比赛，服务器断了，全白打了，还得重新再打一场，游戏体验贼差想了想，还是滚回去玩FIFA了换了两个加速器还是不能联机，果断退款，广州电信20M可以说还是蛮流畅的。天朝的网络每个地方都不一样。 价格在这里不要要求太高。游戏性越来越少，动作一点都不真实。一个2米08冲击篮筐小前锋空位也不扣篮服务器还经常奔溃。mc教练ai太垃圾，正在追分被换下去立马就输了比赛这一代的2k年货不仅充斥着游戏开发的硬伤，而且满是不合理且降低游戏性的设计，具体细节其他中国玩家已经提到，不再细说。作为一个从2k12玩起的玩家，我想说，垄断使你丧失了危机感，大幅降低对游戏品质的要求，丧失了玩家的口碑，2k你的王牌ip死期已经不远了。其他的问题没感觉那么多，主要就是两个事情，1 mc模式没有跳过  这很江硬 2. 最重要的  妈的 为什么无缘无故扣劳资 vc  我tm辛辛苦苦打一场 弄来1000vc  你tm刚比赛完就不见了？  这么收税也么这么狠吧操作感太差，MC至少职业难度，很难发展这代算是我玩过的最差的了。 是的， 你添加了身体对抗，力量型中锋可以直接背身到篮下直接强扣，完全不用其他任何技巧。突破so easy，只要身体对抗往里面冲就行了，反正不是犯规就是不进被快攻，然后看着被扣篮或者犯规拿下。无限循环，这游戏还有什么意思？你过分的强调了身体对抗的结果就是，无限突破，无限犯规，无限罚球，无限反攻，然后游戏结束。还有那搞笑的投篮条，既然你希望削弱玩家对投篮条的依赖性，你为何不直接删除投篮条或者缩短投篮条，你把投篮条放在一个隐秘的玩家看不到的位置除了给玩家添堵还能有什么效果？这其实是WWE和橄榄球的综合体，完全不用任何技巧，只需要抱着炸药包往内线冲就好了。女友一代比一代丑游戏一代比一代烂还想让我怎么说？垃圾，千万别买经常连不上2K服务器 打个比赛最高纪录等了20分钟 实在不知道该怎么给好评MC 模式总是卡死未响应。现在一开布莱恩短信就未响应。刚开始时候还能连上服务器 现在连不上了 你让我怎么办简直就是敷衍玩家，就是拿2k17随便改了一下，而且还改不好重装了系统才能连上服务器坑爹啊除了服务器不好其他都不错最差一代2k 几个缺点说一下（1）与剧情几乎没有关系的过场动画相当恶心，还没办法跳过，2k估计觉得自己设计的剧情很有意思。每打一场比赛都要先给你bb 3分种 有一次还聊智能马桶盖 我服（2）投篮难度太大，想要全绿的难度等同于中彩票。并且这次2k的算法相当脑残，良好的投篮几乎头投不进，甚至不如略早或者略晚（3）设计简陋的邻里整个邻里加起来的功能不超过10个，还非得整的gta一样。最恶心的是回个家都得跟门口保安聊几句垃圾游戏 连连连半天 街头公园打两个球就断线 能不能玩 不能玩退钱16-18    efeab30c 4b538e50  没话说开包开了三次才成功链接错误56d85bb8.卡成这样玩个naizi15年买的2K16，开始还能连接服务器 ，过一段时间完全连不上了。现在可好，下载完就连不上服务器，玩泥巴啊 煞笔我的MC模式存档每次玩两天就消失！客服又找不到！一点意思都没有坑爹游戏做戏难为2K了，安心骗氪金吧，可你这辣鸡服务器让人怎么舒服的氪金？我除了说辣鸡还能说啥？从17开始就是辣鸡，18比17还辣鸡，滚尼玛的OL化，滚尼玛的微交易去你大爷的垃圾游戏，买断加内供。人家刷几亿VC不封，封刷几十上百万的。我个人觉得MC模式还是很好玩的，差评中的网络问题我到是没有遇到。直连一直很流畅。库里还是的有几个体育游戏的。就缺实况2018了...BUG是有一些，但是都不严重。再说哪个游戏刚发布没有BUG？但是由于不是第一时间入手的，所以等入手的时候刷VC的方法已经失效了。。。这对于后来买游戏的人很不公平。。。除非再氪金199！补充一下我是先玩了两天的盗版后来入正的。入了正之后，感觉盗版的电脑AI有问题。也可能是错觉。。。预购了之后 提前四天发布游戏 满心欢喜的打开之后 发现无论用什么方法 就是连接不上服务器 随后又发生了一件倒霉的事 Ducky9008 S4键盘主板烧了 当时以为要更固件 上网找了很久 随后从官网下载了固件 更新完毕后键盘还是全键失灵 更新的固件因为未经数字认证 开不开机 于是重装系统 然后就发生了一件神奇的事情！居然可以连接到2K的服务器了！于是我想说 2K18真的很好玩！差评已经改正 连接不上的朋友可以试一试 重装一下系统游戏服务器都没做好你发布什么啊，就不能优化好吗？？？第一次买2k18，这也是我的最后一次！！！！！破b服务器打死也连不上，真sbGTX 1080Ti 电脑参数可以说都是顶配，但不知道为什么，每次第三节打完都会黑屏大概10几秒，但是依然可以听到声音，这个游戏可以设计那么多漂亮的女性角色，这个女朋友是tmd什么？是异形操了哥斯拉的产物吧，真的不推荐大家买正版，做的好一定支持，但是做成这个屎样，真的想玩的就下个盗版吧第一次买2k18，这也是我的最后一次！！！！！破b服务器打死也连不上，真sb9月15号星期五出的，半夜4点下好起来要到中午12点。这一部真的做到很好，相比于上一部来说像是前进了20年。 这一部的生涯细节完善了很多，新的威震邻里把 训练、商店、公园球场这些集于一个社区，而且好像还有施工，意思是还会继续开发？可能刚出，剧情没办法跳过，这一部的意义感觉更是让你体验一个球员的生涯，上一部反而像是刷刷刷的页游。这一部的能力值可以全部加满，还不错。 最重要的是，这一部的过人。真的很简单很简单，上一部个个都是伦纳德，这一部个个都是哈登(夸张了一点) 生涯社区里面的跑步之类的真的做的，很魔性。90评分才能用自行车。2K是有多提倡跑步？就我现在来看还没有看到有90分的。自己玩了差不多24小时，还氪了30块钱买了点VC升级才升到66。 唯一有点问题的就是，生涯社区的健身馆，有时候会疯狂掉帧，90帧掉到1帧的那种，应该是优化还是什么什么的？看有些人也是掉帧。应该和自己电脑没问题。 电脑球员防守是真的和上一部差不多  的烂，不会补防，对面挡拆得分还算我防守不行扣我的分:）真是厉害了。有点空位就无脑3分，出手就回头的那种，不要太尼克杨好不好我的老哥。 没玩王朝模式那些。就不谈了好吧。 生涯的加点那些感觉比上一部少了很多，不知道是不是因为我没有专精一个方面的原因，这一部篮筐冲击者+远投能手上篮只要2w出头的VC，上一部貌似是这个一倍，嗯。球鞋合同签的慢了很多，上一部打了3场这样就能签了，这一部合同要打一小段时间才能得到合同。 “新鲜甜心”不要那么丑行不行！！！我不是外貌协会会长但你也不能这样吧，标准亚洲人面孔呀，你把我们公关都捏的挺不错的，甜心就捏成这样？   最后，为什么不推荐。这个也是我这星期才改的 我回来更新了以后，我大号进社区动不动就卡死。记住，是卡死，我只能重启电脑。之前只是在健身房掉帧。难道2K针对我一个评分66的分位？我新创的小号没事。大号就有事，怎么说也氪了30块。就这样我大号就玩不了了？剧情还不能跳过，威尔斯每把开始前都找我说个几分钟的话我也不能跳过？？？？垃圾服务器 服了 还退不了款 MB不能联网我忍了，199就当支持正版我玩单机吧，TM线下模式打到季后赛玩不了了是怎么意思，对消费者能不能拿出点态度游戏相比2k17并没有什么进步，甚至清晰度和逼真程度还不如2k17，比2k17卡很多，得用独立显卡才行。这一代的上篮真的是做得垃圾，教练的面补有17的十分之一好么？大头娃娃真的是无语，真是烂、下载试玩发现很卡是最难受的。仅有的优点很多人都说了，就不再重复。缺点：1、屎一样的画面，最高材质了依然很渣2、渣渣一样的建模，比如泰伦卢、波波维奇那脸是逃生的团队制作的？比如CG里主角下半身和俩纸筒一样什么鬼？蜜汁身高体型3、无聊剧情，2b一样的室友。4、赛后莫名其妙的少VC或者扣VC是什么鬼？这一代什么都要VC，你还少给？5、捏脸是什么鬼？越来越简化？6、MT模式什么玩意？还要拍卖行任务才能用拍卖行？开了两张欧文一张只能廉价卖？什么玩意？7、经理模式狗血的剧情。满分10分，打5.5分。服务器精选上好土豆2K18太让我伤心了，第一次完整版体验非常差。生涯模式你想升级快只能花钱，到85就要500+人民币了，不然只能慢慢打，各中打不过煎熬死你，你想不花钱玩，没门！还有各中徽章，让即便花钱玩的玩家也要消磨很多时间，太没意思了，非常差的体验，不不会再买了。花了200人民币，就是来看断线代码的么？服务器问题什么时候才能解决？服务器连接实在太差，mt模式合同么要扣掉的，打赢连不上就不算，一会连一会掉的实在烦1、辛辛苦苦打完一场，VC全被吞掉，而且这个弱智bug还很频繁2、多人社区强行拉低了游戏体验，有时候加载的时间足够我去楼下操场跑两圈3、篮网队友都是大独逼4、我能冲钱让这个大脸盆子大妈从我家滚出去吗？差评再见MC名人堂能被队友的防守气死，AI确实有问题，能力值不到90还不能调防守策略，还有为什么我的档里NETS是东部第一？网络就不吐槽了，实测联通基本没问题，电信掉线率高，用电信网的再准备个加速器的钱根本没法连接服务器，我把什么DNS改了 加速器换了 系统重装了 都没用 骗子公司 欺骗我们消费情怀？吃我的VC，吃我赢的比赛,好几回了，太影响心情，氪金才能无双，还为了玩家氪金整个破地图天天跑，以后叫2k捞钱吧刚买下不能连接，重装系统以后可以了，然后加载速度很慢，用了加速器还是很慢，剧情很长而且无法跳过很难受，今天更新以后又出现连接不上的问题，总体感觉体验很差.让人玩着随时都想骂人的一作，话不多说，就这个上篮设定就是差评，对这一作简直失望透顶，差评差评差评差评差评差评！！！！！MC打NBA五场有三场得的VC完全消失 剩下两场消失200左右 或许是美国新出的州税制度？游戏是好游戏，就是服务器实在是太纠结了，很多时候只能当单机玩·····玩了一周，本来我对2K系列是非常有好感，可惜这一集败人品到底了。你看那个侏儒女朋友、傻逼队友、垃圾服务器、弱智操控，连个10年前的都不如。估计下集只能找大妈了~不知道 该如何吐槽这游戏的服务器了，好不容易在MC模式得了50+的得分，比赛结束结算的时候掉线，然后直接没了。游戏体验差到爆炸。真的是服！卡的不得了！我TM玩玩一场告诉我，网络连接失败！还要重玩！这就是你们说的网络比以前好了？针对美国变好了吧，是不是看不起中国的玩家？为什么线上这么差玩着玩着服务器中断Why is an online server disconnected once?经常网络连接不上,无网络和单机版有什么区别呢？？无法链接服务器。。。。。不要被那些跟风的差评，自己的游戏环境和体验还是要亲身试过才知道我的线上连接没什么问题，和好友联系过，一起到街区打过野球，，没出现什么掉线卡顿的问题。生涯模式任务成长确实挺慢，但想菜鸟赛季就称霸全联盟的话你可以去充值==我给好评==不知道为什么这么多人差评.入正之后发现没有那么不堪.没有多大进步也不会比17差.660Ti的显卡无卡顿.次次裸连不卡顿.2K终于明白什么叫做MC模式了.不是认识这个那个明星.而是我可以控制我去干什么.只是女朋友太丑.....玩个街头模式一卡一卡的,游戏说明也不清晰,非常不推荐这款游戏非常卡除了想花钱找虐的千万别买卖社区顿卡  mc 各种磁吸防守 磁吸卡位 下场5分钟电脑可以输10+分  还有就是电脑传球给我 我都还没有来得及按任何按键 就被强行抢断以前偶尔也有这种情况 现在次数多了很恶心 其他载入等问题就不说了fps永远在跳不能稳定60帧很难受不是很明白，16-19号玩的好好的，也就偶尔卡顿一下，然后从20号开始就各种连不上了？名人堂难度和低级难度的VC加成一样？？？特么在逗我么？？？差评，本来我也是不想给的可是真的忍受不了连不上服务器垃圾服务器，玩过16 17这回入正18，这服务器不敢恭维。18没网与盗版有什么区别很早预购，玩了之后发现还不如回17，传奇经理模式那剧情简直不能再烂，每次谈话还要先加载到办公室，人物说话手上就只有一个动作，看的不能再尴尬。MC模式真的，不充钱没法玩，我16，17的时候还有耐心一场一场打下去赚钱，18那繁琐的训练，超低的能力值，最糟糕的我觉得那投篮条太恶心了，每次就只能训练三次，徽章全靠训练和比赛解锁升级，一个名人堂一个赛季才差不多有。每次当经理 老板都要把球队卖掉真是做的够差的,挂加速器都连不上服务器,慎入!!!!生涯模式做的很好，很有趣。让人物更加生动有个性。连接不上服务器也就算了，投篮手感能在差点吗？？？一个230的中锋在篮底下一个都进不了，真的6mt模式疯狂坑我mt币  拍卖总吞钱 1000吞了就算了 5000都吞了mc的UI真的差，拖沓的过场，各种没用的对话，还不能跳过，不能选新秀难度来刷mc点。还能让我手柄连续震了3分钟，关了游戏才停。什么垃圾玩意。。mc模式换了新剧情，不再是选秀进入NBA，而且mc也不再是单机版，变成了线上模式，有公园球场，有训练馆，商店，理发店等等成为了一个社区，但是升级属性过于肝，如果不氪金的话，保守估计从60能力值升级到90+能力值差不多需要200个小时，然而公园与玩家一起玩服务器实在不敢恭维，开了加速器还是会有延迟。经理模式加了点剧情，加了个新模式10月17日才开放，总体来说变化不是很大，在挤牙膏，多会2K能在中国架上服务器做到打线上没什么延时，这个游戏才会变得不会那么无聊。没入正的话建议下盗版。作为一名NBA2K系列的老玩家，从盗版玩到正版，这是我体验最差的一次，也是我买了这么多STEAM游戏第一次想要发评论劝大家不要浪费钱，不信的可以忽略这一大堆差评去感受绝望。不多BB直接开始吐槽。想买或者刚买的朋友觉得我菜才在这里抱怨的请直接进游戏，去感受感受绝望，反正到时候两小时内还可以退款。最后我只想说2K别走腾讯的路，不花钱想变强？？？？？Such a trash story at the beginning of MC Career. And you also cant skip!!WTF??????????????????????????????????????????????????这是什么鬼游戏？玩个MC模式，对面的球队怎么投就怎么进，然而我们队的队友真的在篮下都没人防了怎么都投不进？我控制自己的自创球员被对手碰一下球就掉了，一直这样算我失误，防守呢，反正是不敢盖帽了，一跳就犯规每一次都是犯规，然而对面防我們的就一跳就是盖帽，这游戏还怎么玩，有意思？这真实？真的牛逼！忍无可忍，服务器是个什么东西？挂了加速器，ss全都连不上。第一次气的给一个游戏差评！我PS4，NS版也买了，勉强能连上，pc版就死也连不上，看网上说得重装系统。我两百块买个游戏还得重装系统我是有多闲，退款差评滚粗！投篮评价：优良不知道该怎么说。 这代玩起来就是爽快突破之类的也简单太多了 总之就是好玩！MC有突破是好的，但逼着氪金是怎么回事？各种空位 各种上篮各种不进电脑AI不会改把MC角色改成弱鸡就行了吗？别说什么99就算100估计才和之前的70 80是一个级别的，之前给了好评感觉这代有了改进可以支持一波，玩了才知道，活该差评如潮。年货2K,今年质量也不错~过分了啊！难得能裸连 MC玩儿的不亦乐乎  结果三天两头吞我一场比赛的VC币。。。。我真的是要报警了、、、不说了吹罚奇怪  干扰扎心  除了物理引擎的提升就没优点了还是有进步的，但是并未达到那种让你感觉变化很大，游戏平衡了一些，感觉没有以前那么好投中了。垃圾游戏，被吞了vc还他妈多体毛哨刚刚买到2k18 等完下载 心里想着服务器应该会变好一点点 挂上vpn 呵呵了 我不知道2k服务器到底真的是有多scum bag 我玩了两年2k 我却像一个下载了盗版的玩家玩了两年 说实话老子来玩就是来玩它做的邻里模式 说实话2k几乎消磨尽了中国玩家的耐心 对于2k 无话可说有大神教教我在2k18里充完vc怎么使用？上面没有显示我买的vc，谢谢怎么说呢。。死要钱。。。mc玩家贼鸡儿垃圾，npc贼鸡儿吊。No VC，No GameNo VC，No GameNo VC，No GameNo VC，No GameNo VC，No Game游戏还可以，投篮改的有点不习惯了，最大的问题是连不上服务器，开网易UU还是不行，迄今为止唯一一款开了代理还是连不上的游戏，如果只是想单机，并不影响，但是想有点线上的，还是算了满怀期待的购买了18，玩了五小时终极联盟，得出一下结论：超巨难度以上AI队友更加辣鸡，完全防不住人，各种强进，双方参数虽然都是50但是队友各种打铁，不打战术场上队友各种隐身服务器这么垃圾，打mc连不上服务器都没vc，关键女友是什么鬼啊，辣眼睛服务器太垃圾，尤其是今天更新以后，要连好几次才能进，mt模式根本玩不了游戏倒不错，但是服务器垃圾游戏再好也没用头几天裸连无压力，现在挂着vpn上不去，不给差评给什么首先，差评，只玩了MC模式，就说一下MC：难度大于任何一代，起步难度是职业，没有菜鸟难度；MC游戏里VC点获取的渠道我发现只有打比赛（训练那一点点奖励就算了），哦，还有氪金，我受迫于AI太独，跑步完全跟不上，直接就氪金升属性了，也没有2k17那样做活动，完成什么任务的VC奖励（至少目前我是这样，能力值75）。2k这一代像是想钱想疯了，要么爆肝，要么氪金吧，或者强行呼叫追忆，炸掉游戏平衡性。就是连不上服务器，这其实有点尴尬还可以垃圾游戏，一代比一代垃圾，完全就是坑钱，你们服务器做成这个鬼基尔样子也是对中国玩家的歧视？老子从2k9耍到现在这是第十代了，最失望的一次。。呵呵铁成狗！垃圾，除了要钱没别的了。失望到家了。垃圾 垃圾 垃圾 MC特别卡 BUG特别多 可以说一无是处 从此不再入正 极其失望做的还不如上一代， 一代比一代垃圾！！！！服务器我并不觉得有多差bug我没怎么遇到我不知道有什么好抱怨的连最基本的服务器问题都做不好，还指望有好评？steam上的第一条评论，2k18让我非常失望，mc基本为了体验，你必须线上玩，没问题啊，那这垃圾服务器什么回事。其次，游玩手感过分稀烂，无论震动各方面，我感觉前作会更好。最后，就是差评的重点原因，敢不敢对射手再不友好一点？！各种空位三分，中投不中，投篮条完全不知道怎么看，而且有滞后性，手感稀烂爆炸。基本玩一个射手，你只能靠突破得分和上天眷顾。如果决定好好玩mc，请你们一定一定不要玩射手型的得分手，真真正正让你怀疑人生。那好，我就突破咯，结果对面各种空气断球，你一碰撞就掉球，对面无论怎么带基本不会掉，你怎么掐时机抢断都不存在的。总之，各方面的体验让我感觉十分糟糕。2k这种老牌游戏，居然可以把恶性氪金，服务器爆炸，游戏性稀烂融于一身。这次算补票了，毕竟曾经优秀，但是老牌年货这种态度，希望live能够好好做吧。各种吞VC点..打完比赛出来想要加点的时候发现上一场比赛获得的VC没有,而且这种情况不止出现一次一，能力低真的气死人，各种空位进不了球，难道nba里的人都这样？二，打比赛赚vc来升级能力这个事实在接受不了三，明显歧视和抹黑亚裔四，服务器真的烂的一比五，优化有待改进什么 JB玩意儿连不上垃圾游戏，不解释。越做越垃圾连不上服务器 这就是个盗版游戏 差评已申请退款打完比赛没有VC点有很多次直接卡死，也遇到过几次MC打完，不加VC2K17明显是没做完 果然做完了就变成了2k18 然而2K18还是TMD没做完就发了 球场上的真实性有了较大的提升 名人堂的不真实性也得到了放大 不过18的游戏制作工作量不大 毕竟就是一个17的升级补丁 这让2K19更有期待吧希望工作人员不要再浪费时间在造房子 造社区上了真的烦，玩个内线接到球，对面人空气断球真的无敌！还有选个雷霆TMD的威少感觉17的英格拉姆附体了，我还没走过半场呢，就TMD急停中投，25投6中的威少老子不服！玩了这么久才发现贼好玩，有毒的一代这一代MC绝对是最好玩的一部分，MC自己从一个场均3分7助攻的菜鸡变成一个12分13助的首发还是挺有成就的那个女的不是女朋友，如果你在弱队你开头叫你菜鸟那个基友沙米是你最值得依靠的人，在他上场的时候疯狂给他喂饼吧。这代比17真的好太多了，比16更真实，更有挑战性，对于一个现实生活中也打控卫的人来说，甚至还可以锻炼下自己的传球意识（大概吧，两天没去训练了）还有缺点就是主角在的球队贼容易受伤，五个首发伤了四个，只剩主角没伤，带着一群替补打勇士基本就是被虐20多分的下场，被绝杀两场最后加时0.5秒进的三分还超时了，妈的一晚上经历人生的落落落落，fk！卡卡卡卡卡超级卡卡经纪人短信 别的不卡就卡经纪人 能不能赶紧修复？都多少天了；烂本来真的不想给差评，主玩mc模式，充了钱能力有了87虽然还是很菜，大空位良好出手就是投不进。但是转行打纯控重新找到了乐趣。但是tmd今天mc永远卡在57%进不去，怎么调都不行差评！！可惜不能追加差评，今天服务器彻底连不上了！！！！！玩的让人恶心，投篮各种打铁，空位投篮良好都不进，上篮也能打铁，篮下投篮被筐盖，电脑颜射各种准，碰一下就犯规，我运球碰到别人球就掉了，传球就被断，队友黄油手，啦啦队也丑，还没安保人员好看，甜心也丑长得跟纸人差不多的看的瘆得慌，不想玩下去了。和2K17一样，我又是花了钱买了不能联机的2K18，还是一样的efeb30c，此刻我的内心毫无波澜，甚至还有点想笑，笑我自己是个傻逼，也许重装系统能搞好，但是，为什么呢？其他游戏都好好的，就你一个要重装？算了，这些都不重要了。。。老规矩，差评先给上       给还没有购买的玩家一些我自己的感受，希望能帮助未购买的的玩家了解一下这个游戏。       我不喜欢玩破解版和盗版游戏，虽然我并不富有（学生），但我尊重别人的知识产权，宁愿不玩也不玩盗版，所以抱着这个心态我预购了2k18，虽然玩的时间不长，但我还是写了这篇评测，对于这款游戏，我只想说：玩的不快乐。       我是从2k17开始接触2k系列的游戏，千辛万苦等到了17降价并入了正（接触17太晚了），虽说17有不少槽点（比如“火柴人”体型的杜兰特，固定动画的运球动作，还有mc浪费时间的训练等等）。但总体上我是很喜欢2k17的，在mc里买上各种灌篮包后mc人物突破灌篮特别帅。一句题外话，我很喜欢捏脸，17的捏脸自由度很高，比起比赛我可能更喜欢在捏脸上下功夫（哈哈），所以看了18的宣传片我决定省钱买18。但18来了，我却欲哭无泪。       最让我生气的就是捏脸系统没有自由度一说，扎心了！不仅只能选预设脸，连可自由修改这项功能也换成了枯燥的选项，况且最令人生气的地方是改毛发都开始收VC了，明明17都不收费，我这种学生党上哪里抽出时间刷VC去换发型？       mc是我买18的动力，但对于18的mc我只能给出差评。我不知道大家都是抱着什么心态去玩游戏，反正我是抱着玩个游戏开开心的想法去玩2k系列的，本来17的mc的枯燥训练就已经让我很不耐烦了，但18的mc却让我在下午5点就直接趴在桌子上睡着了。一句话：拖沓。18把17的代言换发型等功能做成了一个沙盒游戏，而且是一个线上游戏，17在自创球场里按Esc做到的事情比如说换发型，在18里你就要去理发店，而且理发店周围是同样想理发的别的线上玩家。如果你说“这样玩起来起来更真实，而且和别人一起玩生涯不好吗？”我会说这句话并没有错，可是你想，玩上几个小时，生涯的新鲜感都过了，本来你只是想每天上mc打把比赛玩玩，可是代言什么的你都要跑着去代言地点代言，连训练还要和别的玩家排队，甚至打一场比赛的时间都不如这些杂七杂八的事情浪费的时间多。17我上线后花2分钟就能做完的事情18我要花十多分钟。现在我只要进18的mc就失去了兴致，更不用说打一把比赛。       如果期待18mc的剧情的话，那就放弃吧，18mc的剧情说实话很水，冗长而乏味，缺乏代入感。仿佛2k制作组已经江郎才尽，水到我甚至不知道该如何形容，打个比方，假如18mc是一部电影，怕是主演看自己演的电影也能睡两个小时。       说句狠话，也是实话，这代mc主角简直让我怀疑是不是2k试图借助2k18来侮辱整个联盟。现实中的NBA，有多少优秀的球员即使有实力也得不到上场的机会。但一个写着突破篮筐型得分手却连空位上篮都能投丢的小前锋却拿着Air Jordan的合同，场均20多分钟，还拥有众多粉丝。nba2k系列的最大缺点在这里暴露无疑——通过削减命中率来提高游戏难度（尤其是主角）。在18中，主角的能力让我怀疑nba难道是门槛这么低的地方吗？快攻？不存在的，从篮下跑到半场就已经踉踉跄跄的了（加速条一秒钟就空了），上场6分钟，体力就见底了。连空位上篮都能丢！！！！我希望不要有人跑过来洗地，说我技术菜不会玩什么的，我只能说根本没有好洗地的，18mc现在连体力都要花VC升级，很明显18为了圈钱故意把主角做成婴幼儿，不冲VC休闲玩家根本别想玩的自由自在。况且2k是那么高冷的游戏吗？必须技术到名人堂才能回去玩职业难度mc吗？       18的bug也很莫名其妙，大概后续会修复我就不拿这个批评了，但姑且说一下，希望打算买的人注意别因为bug导致存档出问题。我碰到的bug有两个，一个是mc打完比赛后拿的钱一进街区就不翼而飞（有时），一个是终极联盟给球员分配上场时间上场时间时如果不小心给没有签约的新秀时间，那么游戏会立马闪退（这导致我的终极联盟的档还原成刚创时的样子，欲哭无泪）。       大部分差评都在喷2k服务器和优化，我不玩公园，电脑也带的动，所以我不会去跟风，我只是把我的真实感受说出来，如果想买的话希望你们能权衡一下。连不上服务器 玩个P贴图太模糊!!!简直是糊弄人 纹身太模糊 怎么越做越烂  17还没这毛病各种问题，有时候辛辛苦苦打一场VC都不给好不容易下定决心买游戏竟然连不上服务器，弄了一晚上所有方法都试了还是连不上，你总不能让我为了一款游戏重装系统吧？垃圾2K，垃圾的各种设定，这一代比上一代的游戏体验还差（不氪金你能愉快的玩耍？），玩了那么久，现在心态各种爆炸，爆炸吧2K！！！mc最低难度只有职业，而且投篮上篮突破难度手感极差，还是1617好，还有我现在申请退款了，如果不成功的话，就把它移除，或者以后留着当警戒！！！！！！！！好了，不让退。那就算了，不过这是我买的最后一款2K！！！投篮设定的太难了，我投篮基本加满了，但比赛中只要轻微干扰，不按绿就基本投不进真的是服气了，一下午弄个扫脸都扫不出来各种问题，已退款，没有耐心了服务器总算是可以联上了.游戏怎么说呢...马马虎虎  威震邻里确实给人眼前一亮的感觉，但是人物比例不协调，感觉像是赶工出来的。这一作突破明显感觉比之前要好的多，但是蜜汁上空篮各种不进让人非常恼火。我甚至怀疑本作其实上篮也是有投篮条的只是没显示出来。另外，下过盗版就必须重新装系统这个设定真的让我哭笑不得。虽然我不知道是不是真的，但我确实是重新装了系统以后才连上服务器的。1 不可否认，对于线下的体验比原来好。但是也报露出一个问题原来的问题依然存在。跑个步跟溜冰一样.MC前期我必须承认自己的技术不好，但是对手强大到只要有三分就是一定进。极差的游戏体验2 线上模式 电脑配置确实不太高。但也不至于烂.但是线上的服务器已经差到跟当年DNF的小霸王服务器一样了。开加速器也是一个样子裸连没问题 偶尔连不上 很少 没评论说的那样不堪 外挂真的恶心 线上比赛经常最后要赢了就提示重新连接 祝外挂党死全家 玩个游戏都要靠外挂的 你的人生也就这样了我来说点不一样的，梦幻球队每周挑战第四关   这难度2K你是狗吗？电脑是开挂的吧。 白边能在自己中投不中后冲进内线在我方3个人的包围下抢下前场板，然后2+1德拉能在前方有2个我方队员的情况下，一路带球冲锋从我方球员身边滑过一条龙上篮这一代尼玛也太假了吧。。打了一下午想摔手柄去你妈的2K都是花一样的钱，我的版本 和别人都不一样 ！！！ 没有公园模式 MC模式 剧情都没有！！都别买我感觉这代不错，比16到17感觉提升较大不推荐，垃圾游戏优化差服务器渣这些都可以忍，把投篮弄的什么玩意呀，对面各种3分进，上蓝扣篮，自己方篮下有个人基本就上不进去，各种3分打铁玩的我真鸡巴闹心，我想以后不会再支持这垃圾公司了。看到你们把我想说的都说了我也就安心了我只想说你是来圈钱的吗，还有我想要玩的是篮球游戏，不是GTA这代游戏BUG还是比较多，投篮机制有点莫名其妙。公园玩了一周，创意不错，但很多地方有点画蛇添足。MC剧情依旧无趣，而且还不能跳过，那个女性朋友也很辣眼睛。总之，不推荐购买。2k18在我看来更像是一个赶工的作品，服务器跟历代一样麻瓜，人物建模似乎也脱离了次时代，MC模式虽然比历代内容丰富了许多但服务器确实拖了很大的后腿，预购的奖励也没有如期发给我，2k迷表示有点失望首先优化非常差，我A卡MC训练有时候会卡死闪退。最不能忍得是MC只要完场得时候你在场上的话就一定卡死！这tm什么垃圾操作？逼得我只能去玩经理模式。游戏操作上比17好了很多，不再需要盲目的挡拆。广州用中国电信裸连毫无压力，并没有评论中的连不上。女朋友很丑！很tm丑！请2k设计总监参考一下NBA球员女朋友的颜值再设计。老子想打MC你他妈赶紧给我修复这个BUG！clnn！电脑三分也太准了吧？不氪金玩个鸡儿？以前还觉得17的名人堂对面3分命中率太高了，到了18才知道17真好，18只要mc在场的时候对面三分几乎必进？？？？不管会不会投三分、不管现实命中率到底有多低、不管有没有人防，辛辛苦苦突半天对面几个三分瞬间反超，还让不让人玩，关键是自己这边命中率也没有提高，这样直接靠增加对面命中率来提升游戏难度真的会让游戏体验变得很差，为什么不想着从提升电脑ai等其他来增加难度呢？社区倒是多了一点新颖的东西，但是你好歹给个地图吧！比如那什么音乐室，不是在网上查鬼知道在那个小胡同里，谁没事干去把每个角落都搜一遍，我是来打球的不是来玩探索的。挺垃圾的一个游戏吧，里面MC运球也垃圾，随便被断，估计点数高了才好打。还有就是球场训练结算的时候经常无响应，一会儿才好，我E3+970 16G的内存怎么也不应该吧。我觉得这个断球系统应该好好改改，电脑的球可以不好断，但是别连我拿个球都能莫名其妙被断走，我都不知道发生了什么，莫名其妙掉球。还有这个游戏MC加载经常卡在30很久。这是个问题吗？我在17的时候就发现加载开始有点慢了，直到我买了18我才发现原来这才是最慢的。总的来说这游戏还是有待加强吧。还他妈不如玩盗版 ，根本连不上服务器 ，吃一堑长一智 以后再也不买了 垃圾游戏公司模型，动作，比赛体验毫无长进，mc女主角贼鸡儿丑。但就冲这代公园不用站街，人齐秒开，我就他妈必须给一个好评。ps.公园动不动就卡死，辣鸡游戏，果断改差评。ps.我改好评还不行吗？放我出去装逼！首先，我是不卡的，显卡1060，在北美，可能是这个原因把。2k最大的问题还是，充值进mc里面的钱，假如删档就全部打水漂了。在经历过17强行坏档，把我50刀的金币卡没之后，这次乖乖的买了普通版。纵然再喜欢奥尼尔又怎样，无非就是个封面。再说mc，我个人挺喜欢mc的，但是不喜欢这次的，感觉整体画蛇添足的地方超多，像健身房，自行车、。还有参加活动必须要走很远的路去商店，2k你难道不知道正常人都直接打比赛的吗】与其加这些破玩应还不如做个好剧情。看了这么多差评，其实好不好，有没有进步，只有自己亲身体验了才知道。。。我只玩mc，前几代如15，16，17一直都是盗版，这一代的确，如果是盗版，真的就只能打比赛，你完全无法体会18在mc上的巨大进步，这一代，入正，真的不亏。。。很多人说，这一代的mc节奏太拖，但在我看来，这只是mc每个细节的完善，于现阶段来说，真的是不错的体验，不推荐用修改器修改自建球员能力，也不推荐去刷vc，只有慢慢进步，慢慢通过自己花时间去用心体验，你才能发现，这游戏让人有多上瘾。。。最后，说一下普遍问题，连不上服务器，这个，直接用360重装大师重装系统，完美裸连～如果连上服务器，但延迟很大，推荐用海豚加速器，的确改善很大，就这么多这一代，值得入正。裸连无压力，优化还行。垃圾2K，改徽章和升级难度，越来越难升级徽章，单机还要玩那么累惊喜和失望持平...因为在国外所以服务器问题没什么好说的...重点是细节， 实在是有点恶心，看看周琦建模 模糊的球员封面 以及为什么好多人都没有现实照片？12玩到现在也算是老玩家了 依然是要支持的 但很希望2k能重视下细节服务器日常抽风，过来贡献一条差评 7700K+1080逛街时会卡顿，可能在提醒我换i9和双路1080ti“如果我是DJ，你会爱我吗？”   “翻屋企吔蕉啦”网络连接不友好，如果不能解决大陆网络问题就不要来大陆卖，否则就是诈骗坐等打折再买。。。。。2K18和我想象中的年货不一样，它有1.更细致更真实的建模，个人建模终于不用怎么建都是一张脸了，球员建模也很细腻，08巴蒂尔的建模和17比真的是天上地下2.比17更加流畅且爽快的游戏感觉，优化不错的样子，1070开最高玩18比17足足高了20~30帧3.突破不再次次碰壁，内线背身不再无敌，传球更加人性化，电脑防守不再无脑，进攻电脑也开始疯狂传球打配合4.非常细节的描写，麦蒂的干拔，姚明的笑容，是的，就是，游戏里姚明会笑5.场外教练（？）会喊传谁谁谁的空位球，并指示干什么，很真实6.比17更加丰富的经典球队，甚至还有将球队历史上的伟大球员组成一队的传奇队伍友情提示，传奇湖人中，有24号科比以上是我目前在快速游戏中的体验除了球场上方比较昏暗外，以及内线背身时候很多进球抛物线和碰撞路线看起来不太协调，我没有觉得还有什么大问题这次2K终于没有拿EA阶段的游戏出来发行了，总的来说，虽然画面和玩法改动不大，但比起17来说游戏体验提升非常棒，值得各位篮球游戏粉丝入手关于服务器的问题，我挂SS连接无问题，没尝试裸连--------------------------------------------------------------------------------------------------更新：目前遇到的问题，MC打完VC会消失，和比赛结算时看到的数字不符，基本就是吞VC了           MC有时打完最后一个球，街道跑步，健身房锻炼都会突然卡住不懂，等十秒左右恢复           VC购买一直卡在购买中，不弹窗， VC无法购买  希望2K赶紧修复BUG，吞VC已经吞了我不下10000VC了，心累--------------------------------------------------------------------------------------------------我他妈是真的服PC刷VC的BUG你能第二天就更新封漏洞特么的玩家被吞VC，买不了VC的问题你就是解决不了是吧？更新以后本来读取游戏不卡的，现在30%，67%，80%，总有一档适合你卡垃圾2K，和钱有关的你倒是更新挺快吞VC，VC消失吞VC，VC消失吞VC，VC消失看懂了吗，2K你特么是不是要在一年内把手里IP全砸了？令人窒息的服务器。安装后进去进不了社区 死活说我网络错误  加速器用了好事不让进  游戏体验极差买了玩单机数年前的某一个午后，表弟不知道从哪拷来一个游戏，并神神秘秘的告诉我，这个游戏叫2K9，比NBA live08好玩了不知道多少倍。我半信半疑的打开游戏，开始了一场快速比赛；没有任何悬念，我被眼前的画面震撼了；那精致的面容，细腻的动作，真实的比赛氛围，甚至球员的纹身汗水都清晰可见，加上球场上的观众呐喊，仿佛我真的置身于NBA现场一般，这一切，无时无刻不在冲击着我的内心于是乎，我和表弟抛弃了玩了无数遍的live08，抛弃了里面的Alando Tucker，Morris Almond ，Rodney Stuckey和Josh McRoberts，开启了2K之旅。虽然我们水平并不是顶尖，但是我们用着自己最爱的球队，欣赏的球星，在2k中度过了一个又一个愉快的周末；小牛和老鹰的无数次大战，紧张激烈的比赛，交替上升的比分，绝杀与被绝杀的画面，至今仍历历在目。2K13发布了，我毕业参加了工作，表弟也外出求学，电脑配件跟不上了，更好玩的游戏发布了，渐渐的一起2K的时候越来越少；我也远离的2K的世界，很久都没有玩过了…今年18的发布，看着满屏幕的差评，我毫不犹豫了选择了回归，只为还给2K9一张票，为当年的快乐和感动还一张票也希望2K越做越好，为更多的篮球迷，带来最纯粹的快乐。情怀不一定每人都有，但是如果你有，你还在犹豫什么呢？垃圾2K吞我无数场VC既然买了，我只求后期优化更上bug 多的一b低配电脑还是算了，画质感觉和上一代差不多连不上网  玩什么玩 日了狗我那垃圾显卡可以中画质流畅运行18我已经很满足了，比17进步了了很多，自由度变得很高了，别人还以为我在玩GTA垃圾游戏，白花200块钱了，用键盘根本没法玩，必须得用手柄，从上一代的2K17开始，2K系列就越来越注重联网的内容了。而这些联网部分的加入，确实大大改善了游戏的体验。不过，对于那些网不好，科学上网还很困难的玩家来说，这简直是一场噩梦。我买这个游戏就是想YY一下MC模式，在NBA里的成神之路，又或者YY一下MT模式，创造一个心爱球队的王朝。仅此而已。所以联网部分的增强，服务器又很不稳定，对我而言简直就是一种折磨。最后 2K可能是跟着腾讯学坏了，吃相越来越难看，2K18的联网部分的加强，让我感觉下一作会是2K19OL对于网不好的玩家来说，别买这代了，上代就足够坑了，连不上网连存档都继承不了。连续好几年购买正版了，但是这一代糟糕的联机体验完全毁了这款游戏，17的时候只有在打完比赛或者发生项目的时候才进行联网，而今年每次载入要联网，每次训练完要联网，比赛也要联网，本来只想轻松的上线打上两场比赛，但是被这突如其来的各种联网搞得完全没了脾气，最终推出了游戏。整体来说还是不错的，使用加速器就可以避免其他人说的网络问题，突破确实比17要简单一些了真的很垃圾，想着办法让氪金，不要脸的程度已经超越了腾讯了，2k你真的很不要脸，游戏越做越烂，脸皮是越来越厚了，要不是live更垃圾，真是想＊＊＊我玩一把游戏，12分钟一节，动不动最后结算的时候直接弹掉。这次还好些，直接给我卡的怎么都连不上服务器了。我是真的不想花钱买盗版玩。听说这款游戏不错 就买来试一下 可惜键盘根本不好玩 （各种闪退，按键找不着北） 必须连接手柄 。 我想这么做也是有原因的，因为人的身体移动不可能毫无延迟，肯定要大脑反应一下，脚步再挪动一下，游戏做成这样，动作之间的切换也更为平滑流畅和真实，而且可以不用为了丝毫的反应而神经紧张，躺在床上放松的玩应该没问题。目前没有买手柄，先退款。我真不知道该怎么描述这款游戏，这款游戏刷新了我的三观，让我第一次见识到了奢侈税的恐怖，一场比赛打的非常好好不容易得个900VC左右，出现个bug，直接给你砍掉一半，甚至直接一毛钱都不得，2k你这奢侈税扣的有一套啊！如果说，这一个bug还不足以撼动我对游戏的看法，那一个NBA球员赚的钱剪不起头买不起衣服的事实，则彻底让我大开眼界！没个一两千还想剪头？没个三四千还想买一件衣服？你以为剪头很简单吗？图样！不先花钱买我偏不给你看预览效果！你以为衣服买了就行了吗？图样！这衣服是给你人物穿的又不是给你账号穿的，想重新开档练新人？那你衣服重新买吧！MC初始人物属性只有60，需要大量的VC才能升级到70，要多少？四五万先准备好！你以为准备起来很容易？图样！在这段时间里你不能投篮不能上篮不能抢板不能断球，甚至还不能好好运球，稍微跟对手碰一下就失误满天飞，你还怎么准备那几万？就这属性每场最多拿个基本的500就谢天谢地了，还要时刻祈祷别遇到奢侈税bug！好吧，就算你有毅力，愣是从地狱模式里爬了出来，你以为到了70就好受了？图样！一堆徽章等着你，刷吧，刷一次5分钟，过程就是盯着屏幕玩内置小游戏，听起来很简单吧？图样！玩的好的话，嗯，给你个400左右的经验值，玩的不好，呵呵，40！那尽量玩好总行了吧？图样！一个徽章光升级到青铜就要12000，你慢慢刷吧！好不容易升到青铜了，还有白银24000不谢！白银上面呢？还有黄金！还有紫金！就问你叼不叼？可能你会说了，人家等级越高经验成几何倍数增长有什么错？好像并没啥错？只是有点难刷，既然这么难刷，那我用VC买总可以了吧？图样！再有钱你也得给我刷，路仅此一条，2k的意思就是，看什么看，土豪了不起啊，赶紧滚去给我刷！钱嘛，自然还是要拿来继续升级人物，那升级到85又还需要多少呢?图样！你没看2k都摆出那吃相了吗？没个二三十万VC还想升到85？那升到85以后呢？没看到人家写着road to 99，你自己看着办吧！各种闪退，网络不稳定。作为新玩家很失望。为什么已经连接了很多次，都是连接不了网络呢？说实话 前期根本玩不了 不管是1、错误杂乱的按键2、前期mc各种不科学的命中率   现在我这些都熬过来了 杰姆理发店任务又卡住了不触发  说实话挺失望的 亮点也有 有点也有 最主要的优点还是剧情吧  bug太多希望以后更新解决  就这样吧就一个字 垃圾  模型比例恶心死人 投篮手感烂的跟屎一样 今我年吃了屎买了这个烂游戏 听我一句劝 别买真的是太差的体验了，不知道说什么好，到处是bug，自建名单不能用，连接不上服务器，垃圾2K游戏本身不用多说，一代不如一代是真的，不论是手感还是诚意，麻瓜服务器永远没有改变。一直购买只是为了一份信仰。PS：想用键盘玩的抓紧省点钱。亲测 PS4手柄并不能用 推荐XBOX ONE 无线服务器烂的要死也要全程在线？？？玩个锤子 打个生涯街球卡到爆炸 服务器不好就别搞全程在线啊 2k俺透恁娘 除了投篮改了和2k17有什么差别？崽种就会骗钱 祝2k早日倒闭裸连没问题.社区真心赞..剧情不再一波波接着来.偶尔有下剧情看看还是不错的..氪金了40Wvc.如果徽章都能氪金就好了.刷到烦..起码出个双倍什么的.让我们氪才能赚钱嘛.这代改变还是蛮大的.赞个不说什么了，这个差评给定了。MC模式垃圾的一P，没有引导，上手比较慢，进入街道容易卡画面。不是配置问题，本人1080TI的卡，进入街道有明显掉帧。TM关键是家里有个丑B，TM天天吃零食，吐槽老子，你丫能不能做个漂亮的妹子？打名人堂模式TM是不是必须要按绿？上篮各种打铁，然后投篮反馈说略晚？？我去NMD。一年不如一年了，这次的18真是给我恶心到了，这个差评给定了差评拿走不送我不评价服务器的问题，因为我是裸连的，虽然公园打一场就掉线，但这并不是我给差评的理由差评理由：1.徽章问题，靠小游戏无脑刷徽章意义究竟在哪里？2.神奇的罚球系统，我请问我运投23级中投点满了，还经常两罚不中到底是什么鬼？2.公园高个内线无敌的问题，这一点是我给差评的主要原因   单人玩家都是见缝插针，哪有空位去哪，如果恰巧阵容差不多还好说，万一我方无高个，对方有高个，那干脆投降好了（建议加入投降系统吧），篮板只能捡漏的，因为拼抢根本抢不过，隔着你扣篮更是跟玩似的，然后评价就哗啦啦的降一节，我已经很努力的防守了，但是离篮筐还有一米就飞身扣篮，你告诉我怎么防，我这么说可能对于中锋玩家有点不公平，但是事实就是，公园高个无敌吞錢的遊戲能買嗎？錢多可以來慈善給2K公司！我希望花錢買VC被吞掉的大家集合一起申訴維權！我買了19.99$VC禮包！一個閃退就沒有了！並且存檔也沒了！我已經到官網申訴了！如果沒有給我補償回來！這是我這輩子最後一款2K公司出的遊戲！服務器差、優化差、人物表情面癱、BUG向育碧看齊！這些我都能接受！無非就是體驗差了點！將就着還是能玩，誰讓隔壁的那麼不爭氣半途而廢了！但是你吞了我的錢！我忍不了！赤裸裸的強盜行爲！你喜欢NBA，喜欢篮球游戏，难道还有其他选择吗？LIVE？别逗了2K你都觉得不好玩你还玩LIVE？从年年盗版到两度入正，有一些不成熟的见解。MC跟经理模式的部分创新是很不错的，可能效果一般饱受争议，但是至少2K18开始出现过去从来没有过的东西了，虽然街区大部分功能只是把旧的功能复杂化而已，但是对于玩家来说这样的新鲜感是非常重要的。画面部分没什么改进，光效比过去稍有进步，但是显然不足挂齿。我个人从来没遇到过联网的问题，所以并不知道服务器有没有改进，至于那些山区网络的朋友，我表示比较同情。毛病还是老毛病，建模头大胳膊细，体重选低了大家都是雷吉米勒。MC球员能力上限的提升真的慢，刷刷刷。AI智商见长，但还停留在脑残的阶段，六七十评分的球员张手就投，你不给我面子可以但是你得给球队老大面子是不是？一次进攻你都不打算让老大摸一下球吗？剧情里没体现我们队更衣室问题那么大啊？AI队友溜底溜的那叫一个彻底，第一时间传球多半会传球失误，你开什么玩笑？这种水平CBA都不要你懂不懂？至于对挡拆视而不见的事我就不多提了，偶尔出现也正常，我就当你心情不好，无伤大雅。整体来说作为一款年货游戏，对得起玩家一年的期待，不能一味的批评网络跟一些万年老梗，我们明知道它不会被改进……但至少这一代我们看见里以往没有的东西，这说明2K有在思考，还没有摆烂，我们依旧可以期望明年的2K19会更好更完善。欢迎来撕一进游戏就弹出屏幕，我不知道这是什么垃圾游戏，不管是进快速游戏还是辉煌生涯，一按进去就弹出屏幕的现象。游戏更新了还是没有解决卡顿弹出屏幕的问题，根本就无法让中国的玩家满意，希望马上能看到再次更新能够看到没有卡顿和直接卡顿弹出屏幕的现象！优化比屎还烂，我特么1万5的主机，莫名其妙的卡顿和经常性游戏无响应，比2K17烂出10条街！游戏角度各位都吐槽过了，服务器质量也不是一天两天了，只不过这一代服务器貌似更差了而已。悲哀的是，这竟然还是市面上最好的篮球游戏第一次预购2k游戏   所以很多毛病我都能忍   但是你换一次场景游戏就无响应一次是什么意思    我的电脑带个吃鸡都没问题   怎么就一天重启你2k18十几二十次我花钱买你游戏，你还吞我劳动成果！！！也许我在2K这个游戏中没一些玩了几千小时的大神够格说话，从2K16，9月初发行，然后到4月份这样吧，直接把大陆服务器给ban掉。等到17宣传的时候又开始说禁大陆服务器与游戏开发商无关，是steam的职责怎么的，会重视，到现在都18了，要不这是朋友送我的礼物，退款直接下盗版不用说的，我就问你：你凭什么让我们中国玩家花正版的钱享受单机乐趣？盗版不能做到吗？还要白给钱你赚？一些游戏细节方面的我相信很多玩家都已经有所了解就不用多说了，说说我最爱玩的GM模式吧。开发商是有多瞧不起小乔丹白边庄神这种中锋？任意开档几个角色球员就换到也是无力吐槽了，更要命的是，除了那几个僵硬到极致无法跳过还贼tm啰嗦的角色对话，你跟我说17和18，就GM而论，有改变过什么吗？交易系统一成不变，你是当玩家弱智吧，还有我用湖人开档，英格拉姆数据跟第一年相差无几，笑了，我忠心奉劝大家一句，如果没有自买VPN喜欢打线上的习惯，还是把你们入的正版赶紧退了吧，哪怕199，也可以请朋友吃顿火锅啊！真的失望发售之前几天 买了199版本 结果 15日凌晨0点就可以玩了 新的2K18给了我无限期待 大家都说17做的不如以前 我觉得还是可以的 从16开始 17 18都买的正版 想的是 都不容易 花点钱支持正版 以防和LIVE一样 不做PC版本了 毕竟人家团队付出了血汗到了晚上0点发现需要更新 更新了一阵子 进入了游戏 特意玩了小40个小时 才来写评测 我主要玩的也是MC 主要的感觉就是以下的几点游戏里加入了社区 可以走走 这个很不错 但是社区没有地图 对新人很不友好 尤其是一些比较隐蔽的场所 比如说录音棚之类的 非常不好找   还有 物价太贵 我们可是混NBA的 一开始打一场比赛 剪个好点的头发都剪不起 买个衣服都买不了 这个有点过分吧 而且代言以后 就给了三双球鞋 是说以后我穿其他鞋还要自己掏腰包么？第二 点数获取慢 我还能理解 毕竟 一口吃不了一个胖子 联盟新人也是要慢慢发展的 着急了就去花钱呗 而且后来听说 徽章上去了就厉害了 所以这个没什么时间有限 我就不一个一个说了 最让我郁闷的是游戏体验的问题 我最反感的是 我们的明星球员 一般投篮能力还不如对方龙套球员 对方龙套 一般三分 两分投篮都是基本必中 但是我方球员很多空位都不中 这是什么情况 更不用说我们自己控制的球员了 一次两次就算了 但是长此以往 毕竟我们是玩的游戏 不是真实的要求拼搏打球 我们要求的是娱乐 老是不中 每场比赛压力那么大 我们也会疲惫的 上班上学已经够累的了 想在这里找到一些发泄 结果发现电脑都不好打 什么情况 我有一场比赛 保罗连续5次后撤步跳投都跳出篮筐 这是让我发疯么？ 我们也是人我们花钱找的是好的游戏体验 你弄那么难 是让电脑体验我们么？ 不是人人都是高手 不是人人都追求极限的好么 要不你在弄个低级点的难度 不然你就别设定那么难 谢谢 时间有限 先说到这里 第一次 写评论PS4和PC都入了。游戏体验非常差，steam中国服务器真是太差了，我50M的光纤，买了加速器，VPN，扫脸还是连不上服务器，巨卡，不知道厂家这一年在做什么？吃相太难看了。希望nba live出中文版，以后在PS4上转LIVE了没有任何网络问题的情况下，体验18的MC模式是非常爽的，游戏发售没多久，已经玩了70小时出头了。都是玩的mc模式，代入感和各种游戏里面的人物对话都很有意思。可以让喜欢NBA的玩家方方面面的了解这个NBA的世界。目前几乎所有事件都触发过了，拿了总冠军，最佳阵容、得分王等等。所有广告合约都也拿到了。能力值升级比较慢，需要肝不少时间。VC的作用后期不大了。只想说MC需要细心去玩的，玩久了以后相信大家会看到这次2k18的亮点。这是我第一次给一个游戏差评，，原因就是我玩个终极联盟，各种闪退，然后存档死在了第二个赛季，你让我如何爱你？？？我是真不明白这个垃圾游戏投篮真是难进的要死，刚开始玩还可以，后面每次存档就都卡半天，好像死了一样的不动了。连个网吧，还老是断，速度也是慢的要死。这种垃圾游戏，花的钱也真是不值，今年MT模式也很难打开局面，为了让人花钱买VC也是够不要脸的。总之建议不要买，买了后悔死突破比17好太多了，内线也加强了，mc和表妹肉搏，很刺激游戏投篮不好掌控草拟吗的  第一次测评 献给垃圾2K服务器 买到现在就没连上去过 开了加速器都连不上真的逼着玩家玩盗版！！！！垃圾货色，一群驴设计的游戏，玩不下去了，求能退款瓜皮仔游戏，好吧，十几个小时玩下来，我只玩了mc模式，现在只说一下mc mc模式玩的我真的是鞠躬尽瘁，我选的明明是2.03M的高后卫，技能选的运动投篮+三分擅长，进去一看初始能力值60，好的，这次的街球主角dj同学比去年的全美第一高中生总统同学高了足足5点，嗯，2k真的很懂呢    剧情没有什么看点，但是果然还是给你自带了一个跟随队友，他不是去年牛比轰轰三分镖镖必中的真正的球队老大老杨，他是糟蹋你训练点数，随便过你，有一点点空位都tm能出手都tm能中的沙仔，最气的是你速度不快跟不上他，放他一点点就能投，被过了也没办法追帽，如果前期在训练里选择跟他1对1，好吧基本上你是加不了多少点的，，   可能这些东西也算不痛不痒吧，但是进游戏之后就更气了 我明明选的是投篮型选手吧，如果每次不能把按键按到完美，就算过了，去空位了，投篮也有将近百分之90的几率不进，好吧，那我忍了，我去突破好吧，挡拆换来换去，好不容易能突了，突进去，你会发现，我tm上空蓝也上不进？？？    2k18甚至这次在上篮上也有按键释放的机制了，除非是空的不能再空的空蓝，就算有一点点干扰，你按得不准你 tm都上不进（上篮没有投篮条）我这种习惯上篮最后终结的时候只点一下的就很扎心了  可怜我一个运球投篮的高手，现在天天过半场要球，传来传去刷评价，刷助攻，蹭篮下刷篮板  再也没有两个人来包夹总统，总统传球给老杨，助攻加1，橙汁牛B 这等好事了。   我仔细想了想，可能2k新手想玩后卫tm只有氪金加能力值这一条路可以选了吧 本来yy选个湖人想在湖人接班科比，成为一段佳话，结果现在天天抢球哥工作，可怜的球哥现在半场交球，就自觉地去底角罚站了，等dj同学运了半天没过人，24秒甩锅球哥，对不起，现在的湖人，三分最迪奥的人就是您辣   其实，没玩多久，就成功首发了。。63还是64的时候，，挤掉了星标球员79能力值的波普，所以再见了一条龙上篮不中之王克拉克森，终于可以全场都祸害球哥了。。  但是比起17，我现在已经就审美疲劳了 就算你彩蛋再多。。也许是为了彰显小人物慢慢成为传奇改成这样，但是你tm早说啊，我就选我大勇士一年混总冠军了= =哦，对，可能是我菜吧，不怎么喜欢看教学，攻略什么的，这几年的2k基本上都是自己玩下来的，有不对的很离谱的地方跪求不吝赐教今天的更新似乎修复了国区pc可以裸连的bug，现在打一局就掉线，真棒2k，我再买2k19我就是sb这代生涯模式很吸引人。。不过。吃不消跑。一般。。11点前都是巨卡希望能弄个港服。太卡了。。然后还有很多外挂， 这荣誉生涯电脑防守跟屎一样，一定会漏一个底角，对面人人都是库里，自己空位不绿全部打铁，那我加点有个屌用啊？这个游戏真尼玛垃圾啊。服务器垃圾的要死，每次的 读取都像过年一样，还经常卡住。有时候还会跳出。投篮投篮投篮，重要的说三遍，你妈笔不提前测试的吗？、水塔马测试的来投几个我看看能进步，总体而言，垃圾游戏后悔入正，没入的千万别买，一定后悔。垃圾公司尼玛没中国服务器买你妈游戏我只想说，服务器这么卡，还老打完了没vc，怎么敢拿出来卖呢？游戏细节都可以理解，慢慢出补丁吧，但是服务器问题咋弄呢这一代我只能说偷工减料。人物建模不如2k15，身材比例严重失调，MC模式BUG很多，有卡顿的，有崩溃的，比如我，。打到全明星结账的时候直接游戏崩溃，重上还是如此，模拟也崩溃，简直是无解，像我这种打了60个小时，总评89的档重新再开也是可惜，何况我氪金了，这一代让我看到了2K对玩家的不尊重，严重的敷衍。其他的不说，这游戏VC和人民币美金挂钩我打比赛不给VC是不是等于硬逼着我氪金？有钱也不给你这个碧池！垃圾2K18，期待LIVE系列绝地反攻！MC球员能力值是0  是BUG 还是你麻痹的游戏搞我非常nice 好玩好玩我真的是每天都在吐槽吞VC,今天终于发现了 经纪人一发代言的奖金,手机来短信 必吞VC TMD有BUG可以刷VC影响他们赚钱就马上修复了 然而这些影响玩家游戏体验的BUG却一直不修复 完全不顾玩家的感受 真的 LA JI越玩火气越大，这种游戏真是少有。剧情不能跳过，看完剧情的我，打人生第一场美职篮比赛的时候，差不多就快1个多小时，然后看了一圈mt模式，突然发现，无法退款了，我RNMLGB2K，16我能玩700小时，18我能破70小时就无敌了。每次打完一局MC 的比赛，看到这次比赛打完了有1000+以上VC了，加载结束出来，站在社区的街上发现突然就只剩800VC了，我tm，钱呢？？？除去服务器问题以外，今年本就没什么新意。对我来说，联机就是折，一点也不夸张。MT圈钱我认了，你的联机玩法掉线算负我认了，第四节最后几分钟赢了十几二十分，跳出说出现问题本场不纳入计算。我直接就想删游戏。玩了6年的2k了，今年的2k最让我生气。球感的话确实对去年的某些问题给出了解决，但是上篮系统我是真的服，和没长手一样的。高难度的电脑的话还是一样上天入地跑得快，电脑的c跑的比sf还快，无助。vc永远不够用，才知道怎么刷vc，早上就更新不能用了，我，dj，掏钱？NBA游戏一家独大就是这个结果，没开场动画，相比2K17没多大变化，连不上服务器这种就不提了，幸好能退款莫名其妙删了我的球员  垃圾感觉完全就是想办法挣钱，所有的东西都需要花钱。就等着nba live了。千万别买掉粉的游戏。这么多社交联机的内容干嘛，不光是服务器的问题了，几乎没有体验感连接不上服务器？我X你M的除了恼人的网络，神乎其技的电脑玩家，以及不知所措的自己。。。。。好评送上，望改进。--------连  不上 网  跟 盗版 有什么 两样这服务器实在是无力吐槽刚开始玩的还好 充完钱 玩一半 现在死活连不上去 CNMLGB！2K罗尼，你肯定是个孤儿你这想钱想疯了的吃相实在是找不出别的理由头一次见有某个制作者这么厚颜无耻的一方面坑玩家钱一方面还要在游戏里给自己刷存在感令人恶心的想吐2K19我再买我是SB。好评改差评一直30％.......57%.......每次要任务管理器结束任务退出！！！玩尼玛XJP 垃圾  懂吗 垃圾2k18真的是我玩过最差2k系列游戏，游戏的流畅度很差，游戏性上没什么突破，画面也没质变，online模式做得没什么心意，物理系统一团糟糕，非常不合理，欺骗消费者没打过篮球？买了20款左右游戏第一次这么生气的写评论，非常不推荐大家购买。怀念当年玩2k9的那种激情。。。辣鸡2k真几把垃圾游戏，是个人都能投三分，所有球员 都神话，垃圾球员贼厉害，服务器卡的爆，一点也不符合实际，真后悔买，以后绝对不买！很多缺点已经被朋友们都说的差不多了，我说说我最烦的一点，对面一用挡拆，这边的队友全部往内线收缩，对面的外线全部放空，名人堂难度别人随便传一个抬手就中的三分你都敢放，一场下来能中10个这样的球，你这样怎么可能不让勇士输给篮网？打个MC是真的服气，说好的提升了AI智商呢？怕是降到了幼儿园了哦，日妈一个挡拆，能让队友整出这么大个动静，老子也是服气，喊挡拆的人士他妈蝙蝠侠吗？！垃圾一如既往的系列高素质,MC模式下加入的全新的社区系统，更好的画面表现力更强的建模，年货系列买就对了bug是不打算修复了哈等了很久2k18 比起17要好点 但还是很多不如意的地方 明明可以做的更好 。。。希望2K不要再让·玩家失望了为什么会有如此垃圾的东西，NBALIVE登陆PC我不会再买你游戏很好！值得入！（不能就我一个人被坑。。。。。）投篮百发百中，电脑一点都难打！名人堂轻松夺冠！全是吹牛逼的！！妈的我玩了2k17和2k18，相互对比来说感觉有所进步。无论其他人怎么给差评，这毕竟还是地球上目前最好玩的篮球游戏。史上最烂的游戏，而且没法退款了。以后再买2k我把头剁了对比上一代是有改良。但是很多缺点依然没有进步 服务器的问题，还有就是极度对键盘玩家不友好的改键和各式各样的bug 优化一帮无脑刷差评的SB，第一，2K服务器连接很正常，自己打电话给电信把网络改成公网再来BB连接不上服务器的问题。15-17打公园有明显的延迟感，这一代公园手感基本跟单机没差别，感觉不到延迟。第二，这一代无论投篮，AI，物理碰撞，包括抢篮板的真实性提升很大，只知道喷滚去玩live啊，非要随随便便打就能场均40+50+才爽？你一个刚进NBA的菜鸟要上天？自己操作垃圾，不按战术进攻，不会呼叫战术怪游戏666，自己不好好看看自己，知道什么叫热区？什么叫运球combo？什么叫speedboost？怎么用挡切？怎么用单打？什么都不知道也好意思吐槽投不进。第一次买2K正版就无限连接不上服务器，各种办法都试过了，就是没用，跟盗版有啥区别？家里50M网络，专门配置1W+的电脑就是想玩这个游戏，开着加速器你告诉我服务器连接不上，扫脸网络进不去，光整这些东西就耗了我一个多小时，直接可以拖过退款时间了。那么我花钱就是为了体验正版的权益，这种垃圾体验，是你逼我去支持盗版的？第一次支持正版。服务器没有想象的差。游戏性略有增强。对于一个只玩mc的玩家来说。我知足了。"坎特你能不能不要这么针对杜兰特" 杜兰特说道.这游戏不知道为什么更新之后越来越卡，之前几天都还是可以流畅的玩，更新之后MC根本就开不进去了卡在那里，任务管理器也呼不出来，切也切不掉。还有这一代手感真差，上篮基本没打过2+1，就算给你罚球，显示命中率82%都很大几率罚不进。抢断对方根本没有伸手 你球就掉了 ，经常莫名其妙的被空气墙盖帽，对方都落后1个身位都能帽到，手是够长的。没钱玩你MB服务器真的是垃圾 电信50M  开网易UU加速器，服务器连不上去，线下MC一点剧情没有，真的越来越精了。开加速器都连不上服务器 玩 个篮子很好玩，线上线下各个模式都很棒！开了加速器的话可以无延迟完美网上对战！很爽！一场球半个多小时辛辛苦苦打点VC都让狗吃了！卡成狗，卡成狗，卡成狗。从2k15开始真正玩这一系列游戏，所以有头有尾地来写一下我个人的想法吧。首先要说的就是联网问题，买一个合适的加速器，应该都是能连上服务器的。测评里大部分的差评都是因为这个原因反倒让我觉得有些假，想入手的玩家不如买来试试，用加速器还是连不上大不了退款就是了。然后就是人物模型，只要玩过就能感觉到这一代的模型比起前面几代有明显的改善（除了感觉都变瘦），真实度更高，可以参考施罗德的头发。除此之外这一代没了前几代的空气墙，运球和突破更为真实，能实实在在地感觉到球员是有对抗的，而不是被一堵空气墙挡着。投篮的反馈信息也完全不同，投篮条位置改了，还会反馈出手空间的大小。这些是我个人认为2K18好的改变，游戏模式上没什么太大出入，充钱就对了。          我写这些还是想说明一下，这游戏其实没测评里说的那么差劲，前几代的更新和改动让我觉得挺划水的，相比起来2K18还算是有新的体验，所以大家也别都被误导，只有自己玩过心里才会有杆秤。     （MC剧情没从选秀开始，也有创新，我就不具体说了）裸连无压力，除了女朋友丑出天际，其他都  非常不错，投篮确实好难命中，对面各种射手爆种，但是突破上篮也很顺利了，很真实。可以说进步明显，十分满意傻屌服务器 动不动打到一半掉线 我玩你二舅妈我玩PC端多年的服务器问题无法解决，大半同学买了却连不上服务器，2K你得到什么快感！你自己心里清楚！！！ 太垃圾了 ，不 去提升比赛质量，搞没用的剧情更新完登不上了还进度条能不能走快点垃圾服务器球员都加载不出来，都会隐身术么，或许是我电脑太垃圾了反正没法解决验证完整性又要更新16G，忍无可忍，不玩了我就想说，还他妈能再坑爹点吗，2K17开高画质流畅的一批，妈的2K18就给我卡成PPT，说网络延迟，离线也那样，咋设置都没用，什么鬼啊连主线都没打完我就要过来评测的是第一次，整体来说动作比上一代要好，别的，一坨屎，人物性格，操作方式，徽章获得真的是完完全全的一坨屎，那个胖女人真的很令人反胃还弄个黄皮肤黑头发,种族歧视？有史以来 最差的一款这是我入STEAM的坑以来第一份差评，我已经不想在说这游戏优化的问题了。卡顿卡加载我都可以忍，但是你他妈到时把比赛完的VC点给我呀，这BUG你都不能修复吗，逼玩家氪金？强烈建议现在要入的还是算了把，别买了游戏玩这心累。女友是真的丑！受不了我只想知道是只有我一个人的贴图跟个什么一样吗反正我没挂代理也不卡 真的  还不错 第一次入手正版篮球游戏 就是不会玩很菜BUG一大堆，各种球员没照片球鞋护具也没有主客场颜色分别，全是黑色真的是垃圾做的球是一年比一年滑了对手的球是502粘在手上了名人堂已经是NBA打幼儿园了充钱也感觉很鸡肋了队友是越来越傻了篮筐是越来越小了2K越来越浮夸了第一次给评价只能给差评了我只能说 我本来对这款游戏还抱有着希望但是 下载下来以后 我就呵呵了  服务器连接不上  就算我开VPN  但是貌似 没软用   还有 画质感觉比17还要差的感觉mc 偷钱  就这一条 就是差评游戏体验不佳，除去MC模式的进步外，其他的缺点简直不像多说，写本小说的字数都够了从2K9玩到现在的玩家第一次入正，认真评价一下：1.MG和MC模式的剧情好评，MC女友太丑，MG主角断腿都不是事儿，但是希望设置选项可以跳过这些动画，因为这个毕竟不是剧情游主打的游戏，很多人会开N个档，反复看就很烦；2.游戏更加趋近真实，主要表现在进攻更难，AI防守意识更好，T. Allen和JJ. Redick的防守效果差距更明显，篮下也不再是100%命中率；3.主打的一些新货，30支最强球队啊，开放世界MC啊都还不错，只是对比赛本身毫无关系；4.比赛本身上，修复了前作NC的带球撞人，但是也有新问题：AI三分太准了，连利文斯顿这种上一作三分F的人这里遇到空位毫不犹豫抬手就是一个空心，更不要说勇士杜兰特汤普森这种上来就5投5中打得人没脾气的事情了，电脑本来自动出手又不存在偏早偏晚一说，自己操作命中率又不如电脑，这样一来一回，对面灰熊也能用三分投死你火箭，很假，这种模拟真实的比赛一假就很烦；5.篮球是一项复杂的运动，不然也不会门票那么贵，球员工资那么高。2K能想到的已经不错了，对于一直球队，我们需要考虑教练，助理教练，经理，训练师。。需要考虑球员的体系契合度，比赛战术，防守侧重，训练强度，需要分析数据，球员成长与下滑。。。等等，但是，很多时候我们并不能直观地知道这些东西对比赛有什么影响，与其设置半天，不如在比赛中把投篮时机按准一些来的实在。我认为2K需要强化这些东西对比赛的影响，并且很重要的一点是给出一个具体的说明，比如体系契合度和战术，到底是干嘛的，怎么设置就可以在怎么的条件下达到最好，出一个类似文明百科一样的界面来介绍这些东西，而不是摆在那里，一顿操作后进游戏发现比赛中看不到哪里有区别；6.最后，还是推荐这款游戏的，希望live崛起让2K有点危机感吧；第一次评论献给2k18了话不多说该有的问题大佬们都说的差不多了有刷差评的水军大家也能分辨出来我就说说今天更新之后除了mc模式 我其他模式球员持球慢的像！一！头！牛！还有就是我肝了这么多天的mc 你给我来个损！坏！文！档！瓦日你哥怒给差评！！！辣级，除了买VC币的时候不卡，其他什么时候都卡。MC模式辛辛苦苦加载了10分钟，又看了5分钟磨磨唧唧还不能跳过的剧情，再用了一个小时打赢一场比赛，发现好不容易挣得那一点点VC币被服务器吞了，果然不充钱是没法玩的，真是把玩家当sb耍，受不了的人都去刷VC了，封号就封号，本来游戏就辣级。营销做得真棒，游戏做的真烂。果然，请NBA球星代言挺费钱的，请网站给出高分评价也挺费钱的，请水军宣传估计是最费钱的。没看到2k的诚意，满满的只想骗钱。优点？i7-7700+gtx1070+16G内存，开1080p普通特效加载需要5分钟毫无优化之说，客户端60多个G，冗长至极，尼玛暴雪还知道给魔兽瘦身呢。“SB们，都速度把钱给我就行了！玩得不爽？不爽你还买！滚！”  ----by 2KBUG 多的不想说什么了  拜托用点心  感觉自己像充钱来找气受的垃圾，MC各种卡死，捏脸系统还不如以前，理了头发钱扣了头发变都没变，叫我去谈合约，经纪人的公司一直关闭。其他模式也是各种读条慢的一比，MT读几张卡也要等半天，有时还黑屏，感觉好多问题都没弄好就拿出来卖了，游戏体验非常差。折腾了两天，换了3种加速器，试过翻墙，从没连上过服务器，再也不会买了，垃圾游戏，退货。bug一大堆，做的也不够真实，AI永远可以投中那些高难度投篮，自己连空位都有时候投不进去。这游戏难度的区别就是AI越来越准，玩家越来越铁。服务器是真的垃圾不想多说 一定要给差评！！！必须要给差评！！！！！艹！！！ 玩个mc更种花样卡死  不是配置不够画面卡！！是直接卡住不动 只能注销重启店铺那种！！！！！这种laji半成品 也拿出来骗钱 ！！！骗氪渣作，我抱着很大的期望买的游戏，然后获得了屎一样的体验，辛辛苦苦获得的能力值，80+的上篮上空篮不进？85+的原地扣篮空篮扣飞？还有愚蠢到某种极限的罚球。点到白银徽章没下过70%的命中可能，居然还能让我打一场罚十个进三个？骗氪买能力买体力也就算了，还有动作。不买就要被压着打成马？怕是最后一次买2K了，再见好吧。不退款了，就当买教训了。服务器是我见过最垃圾的，真的不如还16，还不如去玩live吞vc吞vc疯狂吞vc  辛辛苦苦打比赛的vc就吞吞吞不提服务器，不提投篮条，不提吞mt这代游戏性也不高，修补了上一代的问题又造成新的问题生涯模式所谓名人堂就是对面全是库里，队友全是CBA，只要对面挡拆电脑必定漏个空位3分，对方空位3分必进，我方空位3分呵呵。这也就罢了毕竟名人堂嘛要增加难度嘛，AI自己运球不动运半天，老子要球就忽略忽略忽略，过度要求呵呵。我就想知道我买这个游戏要个球AI原地运球半天都不给，我运个球一会就持球时间过长，我TM买来就是来看AI打球的吗？？？其实相对于2k17 整个游戏的画面动作还是有比较大的提升的。但是其他方面就有些蛋疼了。1.在街道上找不到路的我；你要做成这样为什么不加个地图或者指引什么的呢？ 本来在菜单里就可以解决的事情一定要搞的这么复杂吗？2.mc的训练升级真的有点恶心了，pay  to win3.你的经典球队是不是做的太糙了 ， 雷吉米勒和查尔斯巴克利去哪儿了？4.还有这屎一样的贴图质量，以及你告诉我四巨头的湖人 科比穿24号/?年货游戏希望2k公司还是上点心从2k7开始玩 一直对2k有着极大的热情和忠诚度 但是2k18真的让我太失望了 社区线上就不谈了因为不怎么玩 但是你玩个单机快速都给我卡进度条是什么意思？？70%过不去 2ktv无线闪退  投篮条还有电脑无解三分命中 玩了这么多年2K这是最爆炸的一代佳得乐训练里面战斗绳和反应训练键盘rs不能用！反应训练里wasd能用，但是小键盘2468不能用，按了没反应！！！！！！！！游戏还不错。但还有缺陷。好多东西与上一做相比矫正过大。还有服务器如果能稳定一点就更好了。我确实每次都能连上。但有时会卡本人从NBA2K9一直玩到NBA2K18，可以说最经典最还是NBA2K9，我入手2K17传奇黄金版的时候，玩的载入速度都还可以，游戏速度也很正常，但我不得不批评一下NBA2K18，虽然对MC中徽章优化的很好，但是载入速度那是真慢，剧情基本不连贯，没有代入感，社区基本就是摆设，无非就是进去打街球。再说一下MT线上，那游戏速度跟飞了一样，投球准度那叫一个低，游戏开发的比17还要差，我买了的至尊传奇版，官方这种在上个版本基础上改动，还做的比17差，这是对我们玩家的不尊重。我原本以为2K17是我2K系列体验最差的一作，我错了，原来2K18可以更差的！！！总算是明白了为什么那么多人吐槽2k的服务器了，表示买了之后，死活连不上服务器，那买正版干什么，还不如下个盗版玩。真是难得的恶心 线上就别想玩 只要读条就是未响应 看动画看完读条基本必死 真的不知道这钱花的有什么意义 关键又不是个人这样 是每个都如此 就不能好好改善一下吗 这样怎么玩至于其他面补什么的就不说了 我只为篮球不为照片不知道为什么，2k17手柄用的好好的，昨天买了2k18，刚玩了两把MC的街球就闪退，之后手柄一直无法使用，视角也无法变动，各种尝试都没法使手柄恢复正常。一度以为是手柄的问题，后来发现2k17还能正常玩。重装18还是一样没法使用手柄，很绝望。并且整个捏脸捏的贼鸡脖难受，唯一一个喜欢的脸型是黑人，还无法更改肤色，头发少的可怜，顺便mc的小甜心真的不是dj他妈？2K学到了网游吸金套路，自己本来的优点却成了缺点。9年2K玩家我是后悔入手了主玩MC，不氪金的前提下想玩的很畅快几乎不可能。。。。网络问题我自己解决了，那么没啥大问题了，也支持一下吧，剧情可玩性更高了，还有那个丑女不是女友，只是好朋友，其次投篮条很操蛋，其他的都还好。。为什么我MC模式完全没有剧情，也没有自由模式，连球队训练都没有，是因为没有联网的原因，还是我游戏出问题了？？？玩了6个小时，总体来说还可以。说说缺点吧：1、读条进度很慢，虽然是固态但还是要等上三五分钟。2、社区很卡，动不动就卡主。3、剧情太慢，很恼人。PS:我现在是能力63的中锋，场均10+10，场均18分钟，感觉暂时不用充值VC.bug真不少。。。甚至还有打到一半闪退如果说2K17是我第一次为正版补票，那么2K18就是我第一次预购NBA 2K系列，预购的原因无非就是第一次玩到了正版的2K17，体验到了盗版所体验不到的MC模式与MT模式带来的快乐，我认为2K18会做得比2K17更出色，于是我就傻傻的预购了。。。首先声明，本人用的12M的电信宽带，基本能稳定连上服务器（但是MC模式里逛社区的时候还是会特别卡，与别人联机更是会卡到掉线->_->，所以郑重提醒。。。反正差评里大多都是在批判服务器问题）接下来我们抛开服务器问题再来谈谈这款游戏。先说下相比于2K系列以前几款作品很明显的改变（不能叫改进，毕竟有好有坏，甚至于弊多于利。。。）：1.关于发行商非常自豪的人物建模问题，这次确实增加了对细节的刻画，纹身啊伤疤啊体毛啊都精准的还原了，但是，最明显的整体人物比例看上去有些别扭，不少的人物（不是全部）头部偏大（比如科比），很多人物的表情在本作里也变得非常呆滞，普遍保持一种目瞪口呆的表情，不像前几作的人物那样，会大笑会皱眉（还是比如科比）。而且火箭队新加的周琦面补丑哭了好吧，毕加索大师看了都要吓得从棺材里爬出来。。。2.球员的动作问题，个人认为本作最优秀的就是运球动作了，流畅而有节奏感，过人也变得更容易了，不会再像前几作那样怎么突破都会被顶出来，但是过人容易是相对的，这也导致电脑也能很容易撕开你的防守。。。隔人扣篮成功率和触发概率大幅度提高，当然这也是相对的。。。可以选择的投篮动作和运球节奏增加，上篮动作被规范化。，玩家抢断变得更加困难，距离一步远时按下抢断键就是在原地狗刨，不会主动上前够一下，而距离近了又很容易犯规。。。但是电脑却能非常轻松的抢断你，稍微碰你一下球就没了，被两人包夹的时候几乎是必定被断，传球会被断，投篮也会被断。。。就算是更改了电脑的参数都没用，把他们的抢断能力和抢断倾向全部调成0一样无济于事。。。投篮反馈很差，除非你完美出手，否则就算是巅峰科比（对还是拿科比举例子吧）空位三分，投篮时机良好，一样投不进，这个概率说实话还不低。。。而对面一个名不经传的小个子距离三分线一米的地方，被我恩比德都快跳起来一巴掌打他脸上了他ri ma居然还进了，我tm惊了！！！3.对于MC模式，槽点有点多。。。比喻2K给你的生涯安排那个的叫“甜心”的女朋友，我已开始还以为她是男主的妈。。。甜你妈了个巴子，她一屁儿可以直接把你龟儿的坐死你信不信->_->；我们这个叫 DJ 的男主，才不管你评分多少哦，我一个SG空位中投各种不进，抢个篮板球都摸到手上了被隔壁小托马斯直接蹦起来抓起就跑，跑又跑得飞吉尔慢，每次回防都能眼睁睁看着对面中锋一条龙快攻，你tm一个SG怎么都追不上。。。空位三分各种打铁就算了，右上角还一直说你糟糕投篮选择，不停地找些理由来扣你队友评级，我ri ma一个SG投个三分很伤天害理吗？？？还有，我上篮不论怎么加点，他就是上不进啊，哇，怎么上都上不进，就是进不了，最多送你几个罚球，哇，问题是我tm罚球也能两罚不进啊，队友评级直接从B给你降到C。。。4.加载问题，MC模式走到哪都要给你加载一下，进体育馆要加载，出来也要加载；上个电梯要加载，你下个楼还要加载，每次加又加载得久，越等越不耐烦，玩个MC 很容易就把心态玩炸了。。。还有关于过场动画又多又长还不能跳过的情况，反正2K17更新过补丁解决了这个问题，但是这个2K18就不得而知了。。。5.每次打完一局MC 的比赛，假设你看到这次比赛打完了你有1300+VC了，加载结束出来，站在社区的街上你会发现你突然就只剩800VC了，我tm，钱呢？？？关于这个吞钱问题，在众多的差评里也有普遍提到，所以请大家在发现自己钱突然少了之后不要像我一样还以为在社区还可以对其他玩家进行偷盗操作。。。。。。6.关于自创球员的捏脸问题，与最开始发行商方面的给出的说法大相径庭，可以更改的脸部细节明显减少，除开预设之外无法调节肤色。。。7.一些无关紧要的变化，投篮条的改变，与历代作品相比变化较大，适应之后其实并无大碍；删除了2K17里面出现的美国大学生联赛的球队，增加了NBA名宿队，说白了就是把每个队伍里从古至今最厉害的家伙们全部放一堆。。。MC生涯难度删除了“新秀”难度，导致游戏体验进一步变差。。。8.感觉2K18多了一些TX的影子？想变强？请 充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值+充值；妈哟玩个MC干什么都要VC，哪有那么多VC给你挥霍哟。。。9.2K你狗儿的那么膨胀，做个游戏那么不上心，往后谁还愿意花钱买教训？？？10.我把我的第一个差评送给你，不客气：）游戏很不错动作变多  多样化模式 MC模式的社区化  但服务器终究还是不好 我希望以后能改变  我移动的虽然能连上但还是延迟多 也时不时掉线  我还是很爱NBA2K系列的 加油继续努力 希望服务器能优化既然不能联网，我没有义务花钱买正版游戏。199，游戏里面不算便宜，劳驾做好了再收费正版受害者好评，2k每代都玩儿，但感觉这代有所进步也有所退步。进步的方面呢，第一，我太忙终于连上服务器了！裸连，你懂吗，玩了那么多代，终于，可以裸连上了；第二，终于球员动作和比赛机制有所改变，不再是以前你大比分领先，电脑命中率一下子就变高了😂；第三，mc的剧情虽然长很狗血，但不会让mc变得无聊。而退步的地方，第一，还是经常掉线？好不容易打个mt挑战打过了，突然掉线？我去年买了个表；第二，人物的肌肉线条是变好了，但你吗是大头娃娃啊，大脚娃娃！第三，要成圣雄肝帝了，不氪金不行，，，，总体来说，毕竟我比起其他都链接不起的玩家，我个人觉得这代总体还是不错的。真不知道那些人怎么给差评的 我觉得ok买了，然后退了，不建议买，这游戏年货也没诚意，如果98元可以考虑，199元，2K有点低估玩家的智商了。希望EA早日崛起，这样有利的才是玩家。真的快气死了下载好游戏 根本连不上网按照教程说的 重装了系统 开了UU加速器 依旧无法连接 有人说是win7无法连接 必须换win10那你这个游戏是干嘛吃的？我玩个游戏又是重装系统 又是win7变win10 ？你不累 我还累  退款了一代比一代失望，总是在下一代上市前告诫自己2K让自己失望太多了，找不回以前的感觉了，但是2K总是出一些看似十分新颖的东西，吸引我们入正，但其实每次都是上一代稍微修改的半成品，没有竞争力让2K渐渐变得失败，买也就买了，我就希望live能够崛起震动连不上网络，正版变盗版，以后再也不玩2k了2K18真的不好2K系列真的越做越TX，MC模式线上太难，升级除了充值，真的很慢很慢！线下还不如17做的好，至少可以体验一下剧情，18居然就只能比赛，真的越来越消费粉丝的耐心，为了找钱越来越打击我们，'哎，开场动画太长，现在想退款都不可能了优化很差卡成狗。图像缺乏诚意也模糊。大大不如2K17。虽然我电脑不是很好，可是高过2K18最低要求，接近推荐要求的了。可每场求都卡得飞起，一场游戏下来我和我电脑感情都有裂缝了。最主要现在生涯比赛必卡死，根本打不了。再说一句女友丑得我不想回家，什么叫三过家门而不入，我是懂了。生涯难了很多，虽说有了挑战性，虽然不再会有一场下来50+20+20的数据。但也要不要太难啊，运球掉球空蓝不进。感觉就他么我在打NBA，这可能叫代入感吧。。。。。我承认我菜，但我特么玩2k的乐趣就是自己带着喜欢的队走上巅峰。游戏难度是否要更自由科学点呢，你强你打名人堂，我菜我打新秀甚至路人不好吗优化不行不充钱肝要炸，加载老是卡住，BUG也是挺多挺多手感贼差，投篮条一年一个新手感真是丧心病狂。威震邻里还算不错的设定，但是篮球游戏球员操作手感连年没有进化的感觉非常失望没钱玩你妈B！ You got no money? You ♥♥♥♥ off！相比之前我国的某企鹅还真是良心，lol至少充钱不会让你更强，不充钱不会让你被吊打玩起来真的很难受，这就是我的评价！就冲上篮轻微干扰命中不过三十全明星难度比上代名人堂还强屎一样的投篮条差评给了打开联赛的时间卡住了，就关掉了， 再进mc的时候  还是在那里卡住了 ，我花了时间和钱打的角色就这样没了  只能 删掉  我cnm2kMC  投篮太失准一进去我就玩了MC模式，莫名其妙的剧情也就算了，出来一个鬼畜的“甜心”简直tm在逗我，世界第一就可以“种族歧视”？还有如果一开始进去是选的亚洲人的面部，你会发现这tm就是一张贴图。直接不玩了。画质上来说并没有多大的提升，甚至像1060这样的显卡还会略微掉帧；球员面补说实话提升不大，个别还是沿用上一代，丑的还是丑，感觉没走心。游戏体验上来说，突破较17来说确实是改进很大，更容易突破了，当然你能突AI，AI也能突你，防守成为一个问题；投篮条的位置发生变化，而且也太小了吧，玩惯了16、17版的需要一段时间适应，出手也不是太舒服，命中率较AI来说略微鬼畜，尤其体现在全明星难度朝上。上篮没有投篮条，但是居然有反馈。还有无法理解的抢断机制，莫名的丢球，有时候真的是一碰就掉的感觉；默认的游戏速度太慢，很不舒服。服务器连接上，我个人暂时没有碰到太大问题，基本上裸连，不行的话加速器。不过2k的服务器对中国一直很不友好，包括之前版本的锁区问题。这版的国内服务器也涉嫌虚假宣传，并有标明是PS4的。就目前来看，游戏整体不尽如人意，还需要较大的改进。话说2k这一年就做出来个这么个成品，有句MMP不知当讲不当讲。别的我不清楚 我只知道切换后游戏未响应 有时候等一会就好了  有时候就一直未响应然后响应(但是还是黑屏状态)然后继续未响应 两个状态来回切换 这么大一个公司出个正式版还能有这个睿智的问题 我是无法理解的什么时候更新补丁修正问题什么时候改差评，草尼玛的2K我觉得可以没钱玩nmb垃圾2K，陈年技术问题都解决不了！错误代码efeab30c/4b538e50。这俩东西都几个版本了，到现在还是解决不了！本人从没玩过什么盗版，系统也重装了，还是TM连不上网，而且超过2小时还不让退款，我TM花钱买个单机？曹丹玩意，没诚意就别来坑害中国市场！网络问题很多人都在说，那我说点别的问题1，MC模式里系统局太过于明显。具体表现在于本来正常的队友突然开始各种乱突破乱投篮，打战术也被对面防得死死的。对面基本都是一个巅峰奥尼尔带着四个巅峰库里，完全不给你任何赢球的可能。咱能不能别搞所谓的系统局，让我的队友每场都正正常常的好不好？即使状态有起伏也别全队一起起伏好不好？2，球在出手的一瞬间场上所有球员就能预判到球能不能进。具体表现在抢篮板卡位上，只要你前面的人死死的顶住你，那这球90%可能是不进的，要抢篮板。如果你轻松的就跑到最佳位置，没有受到任何抵抗，那这球100%是进了。弄得我的MC球员就像个傻子一样，仿佛还能听到别的球员在说：“你看那笨蛋，肯定进的球还拼命想去抢篮板。‘这个问题好像自从有了MC或者说MP模式以来就一直有，这么多年过去了都不改进一下，可见2K这吃老本有多严重。3，抱着球往界外冲刹不住车不懂把球扔出来。真不想吐槽作为一个NBA球员反应会这么的差，我上学打球的时候都知道身体拉不回来快要出界的时候要赶紧把球往场内扔，NBA球员做不到？就只能一股脑的往界外冲？这个问题也是持续了很多作一直都有。4，一些判罚比较莫名其妙。我和对面抢篮板，点了一下没能拿下来，第二次抢被对面抢走，直接给我一个失误，简直莫名其妙。队友传球给我，我根本没碰到球，被对面抢断，也算我失误？？？对面突破到篮下上篮，我成功的盖帽，右上角也给我这次盖帽加了评价，数据统计也加了一次盖帽，可是我人还没落地立马又吹了一个犯规！NBA规则改了还是我认识上有错误？盖帽和犯规能同时统计？5，站在篮圈下面的投篮动作有时候非常愚蠢。比如我站在篮圈左侧，周围没防守球员，只有篮圈右侧有防守球员，我按住RT然后向篮圈方向推右摇杆准备原地灌篮，结果给我来了个原地拉杆，于是硬生生的被站在篮圈右侧的人给盖帽了。投篮灌篮的方式能简单点聪明点吗？非要那么装逼？6，MC模式的球员受伤是不是太频繁了一些？有一天晚上我看一个有40W观众的主播玩，他打了3场比赛伤了4个球员。还有一个20W观众的主播，他在的火箭队哈登和保罗都伤了。我自己玩在勇士，库里和杜兰特先后受伤，一伤就是1-2个月。敢情都是玻璃人啊，根本碰不得，受伤概率设置得太过火了吧。7，球被拍掉以后对方马上有3个人瞬间倒地扑向皮球，我方的5个人像罚站一样毫无反应纹丝不动，顺便一提，这是MT模式下职业难度的一场比赛。8，MT模式翻译不完全。NBA2K初作到现在已经过了18个年头了，为什么这些问题都没有得到解决，给玩家一个完美的NBA游戏呢？我从2K6开始玩2K，每作都认真的玩，遇到一些问题时我总告诉自己，没有完美的游戏，做游戏的也是人，下一作改进了就是好的。结果呢？每个新作来了以后我依然能见到不少上一作就有的问题，毫无改进。如果有一天，粉丝的情怀都被榨干了，就来不及了。真的需要一个对手来刺激一下，EA加油吧。大体上来说是不错的延续的2k一贯的优点，就具体说下缺点：1，非人类投篮条，不知道为什么要设计出这种投篮条但是真的很难用2，上篮读条的取消，不知道算好事算坏事但是上篮命中率肯定是下降了3，投篮防守判定很迷，不空位完全没法进作为多年的2K粉，不得不说2K在无限消费粉丝的忠诚度，一代做的比一代差。最近这几代完全就是在上一代的基础上稍作修改来圈钱，被无限吐槽的服务器从来没有改善的意思。这一代更是BUG无限多，辛辛苦苦打完比赛的VC说吞就吞，第一次训练完必然要卡一阵子，载入速度甚至比上一代更差。做个社区模式就是你们的创新了？也就是最近PC没有人做类似的优质游戏（不过估计也快有类似的游戏取代你们了），如果不尽快改善BUG服务器，下一代2K19肯定是不会再入了。心塞.......第一次差评，所有的东西都需要连接服务器，可是根本就连不上网络，连动作豆选择不了，MC直接进去就是干，毫无代入感，所有投篮各种动作豆选择不了，了解不上服务器，剧情也是0，好失望，单机豆不完整，好失望。真的垃圾！！！一个游戏做成这样？第一把游戏就恶心到我了，各种滑步，玩个MC人物不能调节比赛速度，所有人都跟得了小儿麻痹一样，动作简直智障的不能在智障了。明明很想用心防守，但是轻轻一按人就飞出去了，然后人还没回来就看着人家上空篮了，服务器卡就人人都一样了，但是每次载入几分钟你能忍？一个社区有跟没有其实真没什么区别，兄弟！别被宣传片哄了，那个就是一个占你硬盘的垃圾玩意。不说什么了，服务器问题非常大。EA你能不能争点气，别让2K一家独大了。虽然知道很烂，但每年还是都入。只能说，cnm 2k！不过依然有值得肯定的地方，至少我觉得右上角的评级条比以前好看了。但是服务器问题就足够给差评了别的不说，服务器真的不是一般的垃圾，你服务不了中国市场，就别特么在中国出售。还行吧，除了网络太差，一直都是当做单机玩，如果2k再不用点心，盗版也不是不可以嘛，公园进去我就卡的动不了了，进去就掉线，唉╯﹏╰在win10系统的情况下完全无法连接上服务器，用尽了一切办法，实在不推荐！！！本着和平主义精神，不想给差评的，但是游戏真TM是屎，打几场吞VC，2K真的TM像是腾讯缺钱缺成这样？差评！差评！差评！不解释了连不上服务器梦幻球队拍卖行买东西没拍到 直接把我5000MT给吃了 你吃mt 吃vc 吃的不嫌撑吗 连接服务器又做的烂 差评如果steam有评分机制的话会好很多，毕竟这款游戏进步明细，但是最大的问题网络还是这样子，唉。游戏我给个6分，改进的地方还是很多的，MC模式是进步最大的地方，MT模式也多了很多玩法。但是这个网络问题实在是，玩了3把MT的超霸赛了，全部断线。这个模式是我最喜欢的模式。游戏引擎方面，改进了很多bug，机制有点像live08，这个说不上是好还是不好，少了一些2k原本的特点。ps：唉 ，终于也被我遇上网络问题了，那么只能给不推荐了。。。玩经理模式，没见过如此受伤的频率，而且还是无缘无故的受伤，投个三分也能受伤，真的是无语至极，第一次买2k就如此失望，真的不如3DM去整个玩玩。卡卡卡卡卡傻逼游戏有投篮？ 还是买来就是为了看电脑各种花式玩？无法连接服务器  网络上的办法也试了很多次昨天还能链接 突然就不能连接了而且还有无数的bug 单机模式游玩梦幻选秀选择所有球队无重复球员选项 进去以后选秀 所有的历史球员都没了 连正式球队的James和Curry都没了 这种bug你们没有测试进行测试的吗失望 单机联网都没法玩第一次 花钱在Steame上买游戏玩  没想到这么垃圾 希望官方能改进下 这种垃圾游戏应该下架了为啥连不上网。虽然给好评，也玩的很嗨，但是我玩到现在，我还是得列出生涯模式的缺点：1) 赛前赛后剧情非常无聊，那个队友、保安、扫地的快把我烦死了，加上读条的时间，比我打比赛的时间都长，希望2K加个跳过功能。2) 崩了好几次，有一次好不容易打的很好，然后就崩了。。。从2k12开始玩到18，感觉本作已经脱离了纯粹的篮球模拟乐趣。变成了一个刷刷刷的游戏。并且。。。三天中有两天是连接不上服务器的状态。。。真的是失望至极人生第一个差评给2k18，傻逼剧情巨冗长,还不能跳过。游戏成就感极低，玩了一整天，还是菜到不行。投篮手感就像屎一样，差到训练都完不成，人物的初始状态垃圾到我产生：打的还不如我，怎么进的的NBA的错觉。2k14/15都有玩过，但这代真心无爱，不推荐2K你他妈的吃屎去吧，线上模式一大堆BUG，几分钟就他妈个逼的卡死一次，还是直接把系统卡死的，电脑都只能直接重启了，你他妈个狗日的垃圾公司不想做游戏就别他妈个臭嘿了，垃圾玩意今天玩，各種加載卡死，前兩天都不會的，讓然後今天MC模式被人機各種顏射和二加一，我隊友空位不進就算了，上空籃都不進，幾個意思。還會越來越差？服务器状态 ——垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾网络连接还是很烂，进商店出商店卡死，进游戏无法连接网络，没网络还不能读档社区不停卡。每次比赛出来都连不上。重上进度卡30%没好服务器你开必须联网干什么花了几百块钱的mc存档 ，直接无缘无故消失，这算不算骗钱。对2k很失望,希望大家引以为鉴。优化还是很不错的，慢慢玩吧，前几代也都买了，为了玩我湖秀逗的服务器 先给差评搞不懂为什么不能跳过剧情动画  不是所有人都想看着傻逼致富的剧情 刚打开游戏 我还以为走错了片场 回到了15 16画面毫无提升 完全就是换个数字 再骗一年钱 还没出的时候 说AI会提升 呵呵 不是AI提升了 是自己队友AI下降了 强行增加游戏难度差评 拿走不谢玩了40个小时 吞VC我就不说了 最少要能正常游戏吧？比赛载入100% 进都进不去了？不是我说 16 17 18 三代买下来 只有17正常一样 你们服务器本来就没做好 做什么线上这样只会让人越来越失望我也是醉了  打了两局都没给我金币    服务器不好就算了  你还吞我金币干嘛连不上服务器膨胀的2k 投篮条很烂 难度增加太多 bug太多容易卡死真的这代很失望 看了很多差评没想到是真的 生涯模式进不去 读取不进去 开加速器不开加速器接不上服务器 进游戏卡死等 一系列问题解决吗？ 从小学就在玩篮球游戏了 正版还没有我以前盗版来的舒服。呵呵迄今为止，玩过的最垃圾的2K系列，各种BUG多的不用说了，换个壳就TM又抗一代顺带骗钱，我还是回去玩我的2K17。2K真是狗改不了吃屎，游戏做成啥逼样自己心里没数？等着EA带着LIVE回归挤爆你的破牙膏管~我很喜欢玩，但是这个优化我是真的难受  没有碰到什么吞VC之类的  各种未响应 卡顿。电脑ok，只希望2k用点心。等这个游戏成熟了 我会回来的，你们到时候会在公园排行榜上看见我的   LOK out什么破服务器，开了加速器，老是掉线！！妈蛋的！！渣渣 商家！！！垃圾服务器 ，游戏基本就是套用2k17 甚至球员图片都没变，，玩一局 卡死一局 就得切进程 ，游戏厂家是不是 死妈了1 mc模式 史上最垃圾外线设定，三分中距离不管怎么投都投不进，玩到想要退钱，vc太难赚，徽章太难升级2 面部垃圾敷衍，你把麦迪做成啥样了你自己看看去 ，什么态度？对得起玩家掏的钱吗？3 动作还是拨片设定，说好的即时演算呢？4 2k你如果不改变就等着死吧，弄得我们玩家求着你游戏给我们玩一样并没有那么糟糕从入坑17开始就后悔，今年看到出中国服务器加最新球员名单又抱着希望买了18.结果特么一个德行。操蛋的服务器！差评我还在游戏发售之前向我的朋友推荐了这款游戏，现在已经不敢见他们了首先这一代在游戏本身的处理上无疑比上一代更加出色，无论是动作的处理还是能力的平衡，当然还有画质可是这一切一切的优点都不足以抵消哪怕稍微一丁点的缺点：公园卡成PPT不联网的2k18和联网的2k18是两款不同的游戏，然而屎一样的服务器纵使你有再多的优点我也无法体会到，这个游戏已经完全不能玩了，再见2K我就不明白突然闪退让我重新打什么意思这整个游戏就是笑话，别说我抠门，不想玩线上你好歹离线模式也给好好做做啊，整个游戏看起来极其不舒服，那个地板和反光看起来巨难受，除了建模细致了一丢丢但也只是一点点。优点：1，AI智商上线了。然后就没然后了缺点：1，地板像抹了油一样，看起来极其不舒服          2，主机我不清楚反正我电脑是无法连接服务器的。          3，离线模式被削的一无是处，好歹给不爱玩线上的一点游玩空间啊               离线模式就真的是只能打比赛还不能训练。。。          4，这个捏脸系统我真是无语，没上市前说什么大改进，现在一看还真是，连细节都不给自己调了。       我只玩了一个小时，但是我想说从这离线上我已经受不了了，反正比起15 16 17我是接受不了18的，如果不想开加速器的兄弟，直接玩盗版吧，你买正版想支持一波2k但想说，没连接服务器剧情都莫得咯，什么社区什么的不存在的。连自建球场都不给你。我之后连接上服务器体验一下再做评测。现在来看不开加速器的兄弟直接玩盗版吧游戏方面问题不是很大，有几个小的bug也算正常，但是进公园第三天就发现没有几个不是85+的了，充钱的就算了，全是刷的，怎么玩？自己打的VC还会被吞，这不是逼着人去刷钱？？这是我个人在Steam上遇到的最糟糕的游戏体验。智障队友 / 各种卡死 / 丑逼闺蜜 ……以及浪费在训练馆和经纪人办公室之间来回跑路所花费的时间——那是你我真真在在的生命。明明是一个菜单按钮就能解决的事，非要逼着我多花十几秒，这莫名其妙的逆天策划我也是活久见。一句话总结概括我的心情：要是法律不管我早打死VC了。可以裸连，但是为什么三局在线就至少有一局会掉线？服务器能有这么垃圾？你能告诉我为什么我玩4级球队都能匹配到2级的球队？匹配系统能合理一点？以前主玩生涯模式，但是你这个剧情里的女主角，“甜心”也长的太辣眼睛了，能不能稍微做得好看一点？瞬间没欲望玩了捏个好看的脸对于你们就这么困难？相较于17进步还是有的，但是当你接触到那些让人恼人的缺点，我觉没有很强的理由来让你花钱买18。- - - - - - - - - - - - - - -- - - - - - - - - - - - -9.20追加评论垃圾游戏，在线比赛，一进去跳完球就掉线了，然后算我输了两局？？？？？？？？？自己服务器垃圾，还让我背锅？？？？？我不打在线行了吧，我玩单机行了吧！！！！垃圾游戏谁买谁后悔！！！！！！！垃圾，真的是垃圾，开了UU，40 50分两次生涯比赛打完步行者说掉就掉线，全白打真他妈当老子时间多？？gb公司心里没他妈点B数？不推荐购买，这一作的核心内容就是骗你花钱，不花钱打mc模式提升极度艰难。明明是款要价199的游戏，却做出一副免费手机游戏的吃相。有时连得上，，有时候连不上重要的事情说3遍，这游戏有BUG，这游戏有BUG，这游戏有BUG！MC模式 去经纪人那领完工资，啥都没领到，然后之前上一局打的VC也没了。。什么鬼！！就这样平白无故没了！就这样平白无故没了！就这样平白无故没了！还让不让人玩，什么鬼东西！服务器又差，玩个游戏还要挂加速器。真让人伤心！MC模式经常卡读条 街区经常卡住20秒左右 既然拿出来卖 不能好好优化下么真的不说什么了，一进内线就犯规？还玩不玩连接不上服务器 怎么样子都不好使 这个游戏玩啥啊无法连接服务器买了正版竟然不能联网，好不容易连上了，又卡出翔。连接不上 网络。客服不管，游戏客服也 连接不上，当单机玩都不行，好多东西都没有。这么大的平台竟然也能做出这等事情，就不怕遭报应？？？预祝早日崩盘，有更好的平台来运营游戏！2K sports，一家被游戏耽误的鞋厂，我觉得你们2k牌的鞋子比你游戏和服务器更好。第一次写评测 给好评吧还是 毕竟从2k9一直陪我到现在但是不得不说游戏的优化垃圾的一批 980m玩着都掉帧有点过分服务器的话还凑合吧 就是读取的时候还有在街头走路的时候会卡顿 时间还挺长本来打算ps4入黄金版 但现在不得不体验一下live18了给好评纯粹为了情怀#希望可以做的更好 2k服务器可太烂了，就跟在我家里那只母猩猩一样恶心感觉不差评都对不起自己了，有没有好好考虑下网络问题啊？真的没见过这么垃圾的游戏，我电脑这么高的配置，不是死机就是闪退，真的是垃圾游戏，赶紧退款刚开卖那两天虽然有延迟，凑合能玩。这两天只要人一多，各种卡死，各种无限读取。打一把比赛等的时间比玩的时间还长。游戏体验是真的差。玩了也就十来个小时，主要是在玩MC模式。我只想说：2K对篮球的理解就是这样的么？比赛风格决定属性上限没问题但是，一个投射型的人物和一个切入型的人物，初始的罚球一样烂，这是合理的？至于罚球属性提升的那个操蛋劲我都懒得提，我还是第一次见到罚球属性提升要靠练徽章的，真的服气。再说说比赛内容：上篮看不到投篮条，但事实上还是有的，结果就是我一个切入上篮99的人物，每场的上篮命中率连一半都没有如果不是扣篮或者大空位那篮下终结基本大半都要丢，这是还原现实？名人堂模式下，AI不管是谁，三分线外命中率都高得吓人，你说你库里杜兰特每投必中我能忍，小乔丹格里芬都准得一逼是什么意思？还有剧情，你第一个档不能跳过我也就忍了，第二个还不行？每个档都要把你那个看得想吐的剧情再看一遍？还有剧情的过场动画，不管你是选多高的体型，在过场动画里你永远都是那个固定的身高，至于生涯模式以外的槽点，像什么传奇乔丹三分评级是A，我不知道乔丹自己觉不觉得自己的三分有这个水准。。。至于服务器和读取速度的问题，我都懒得提。就这样，差评不谢。建议制作人自己多玩玩自己做的游戏，看看自己能不能接受这些设定。心疼2K，讲道理失望是有的，可这么多差评下我还是给个好评吧，网络问题因人而异，但是我是裸连，mc那个也不算女友算室友吧，虽然我挺不喜欢这些硬加剧情的。。。而且剧情动画里。。。人物身高的问题简直了。。。可是还是给2K个好评，也希望2K能够从这么多差评里反思到什么吧哈哈哈差评，没说的。首先我要吐槽一下“新鲜”这货，长的就是丑。你别说别的， 哪个游戏里面主角的身边会有丑的女人？何况这个女人相信大家和我一个感受，就是每看到她一眼都觉得午饭都要吐出来了，最惊讶的是这个女人是有原型的。扯完这个丑八怪再说游戏。这次生涯模式里面，首先差评的是，补篮和空接基本上是无解的。就算你比对手高，比对手壮，人家补篮还是能够膝盖顶你脑袋上进球，然后你的评价就会掉。第二，17里面给了个justice，但是人家好歹会橙汁，而且可以通过转会来甩掉他，可是这里这个沙米威尔斯，就是个傻屌。每次我传球给她，他基本就是运两下就直接投篮了。还不进。第三就是，防守的时候队友的补防与换防。这么说吧，大多数情况队友被挡拆，队友直接就站在那里了。然后头上就会显示一个“换防”的字样，可是你根本不知道到底该不该换。因为你换了，队友有的时候就跟上来然后再出现换防的字样，而你不去换防，队友有可能就直接站在那里让空位的敌对球队直接投篮，这一点我特别烦。第四，失误率极高。这一点我觉得玩了的人都会发现。这一代感觉所有人手上都抹了油。很多时候都接不住球。哈登，杜兰特，汤普森，库里等等我给这些人传球，有的时候就莫名其妙的接不住然后出界。总之游戏体验及其差劲。我甚至怀疑这个游戏设计角色的时候可能自己被带了绿帽子。第一次写评测可能写的不太好，可是这是在我玩了15个小时之后的感受。可能以后都不会再开这个游戏了。我奉劝大家玩2个小时就退款吧。这款游戏真的不值这个价钱。 为什么连接不上服务器垃圾游戏 mc模式卡的要死 一开始我还以为是我网络卡 结果老子网都没断过 进个佳得乐健身房一步一卡 我真是日死你滴妈 还有读条界面 30%直接卡住不动 今天已经试过5次了 从我下班6点在到8点期间 垃圾游戏垃圾1.真的是好垃圾的服务器2.超级垃圾的服务器做了那么多线上，结果登不上，登上了还卡，还不如玩盗版无缘无故吃我VC什么鬼？最傻13的游戏，没有之一，无人防守，命中值满了都各种弹框，比赛表现加的没有减得多，有点小问题就T么扣半管，怎么玩？还不重新更新，买的legendary edition就这B玩意？每年都会买NBA2K，这是我玩的最烂最烂的一次，开发组给你家膨胀到快爆炸了？给脸了？这样玩消费者的？就算拿VC买能力值，刚开始都买不了，玩了4把场均0分我也是牛皮，是我真的菜，还是这游戏真的傻13？就算是年货，更新一下物理系统有这么难吗？很多时候抢断或者盖帽离得八丈远掏一下空气，这边直接给你来个犯规，简直不能再蠢一封来自玩了2K系列十年的90后老海带，给2K NBA Stuff 的一封信：我玩了这么多年2K，承认原来玩过几代盗版。I ve been playing NBA 2K for TEN years. I admit dat I played 盗版 for couple years.但是自从毕业到上班，钱包越来越鼓，生活越来越好，我更愿意掏出自己的腰包给你们打气。After I gruaduated from college, I ve been busy for feeding myself and as a results, I got more money to spend. I am willing to spend my money to show u my supports every year.过了这么多年，我还是会很怀念原来的2K。After all these years, I would still miss the old times.没那么多挣钱的套路，没那么多所谓的 Online Experience.Less 套路， Less Online ShxT.你们整的越来越多，我们越来越失望。Money Paid To U, But U let Us down ~谜一样的投篮，各种没卵用的过场动画无法跳过，读取速度慢到爆炸。能力提升过程漫长而且无趣，想要快速提升能力只能充钱。比赛收益也是谜一样。除了人物细节比17好了点，其他没什么感觉。emmmmm是个明白人都知道为什么要给差评了 2333331.服务器是真的垃圾 服务器一直连不上 最后听了贴吧的话 用360重装了系统才连上2.女朋友真的是丑 丑的一B3.VC太难赚本来蛮期待的一个游戏，玩了几天真的忍不了要吐槽了！1.人物都是大头娃娃，球员图片还是模糊的还有毛边，不知道是我的问题还是游戏问题2.联机卡到爆炸3.打完比赛VC点呢？被游戏吃了？4.朋友RMB买了VC点以后游戏闪退，再进游戏档没了。钱也没了。5.加了个地图当自己是模拟人生么？还有一点最不能忍的就是，我球馆里那个女的是谁？？？？2K公司的审美都有毒么？17就算了。18还特么是这样的？买的游戏不多，第一个差评就给你们2k了，收好。这个投篮手感可以说是烂到无以复加，刚开始以为是我菜，后来发现身边的人都在疯狂打铁。想得分基本全靠内线。无论投篮等级多高，投篮条只要不满，就是进不了。而且投篮的速度奇快无比，很多时候根本反应不过来。最强的是在比赛场上出手的速度和训练的时候完全不一样。MC模式不管你是多强的队伍，老子凯尔特人都能被湖人碾压40分，我还只能上场一分钟垃圾时间。不知道这个战力系统到底是什么情况。可以说是打的非常绝望了动作更多更流畅了，细节也提升不少，但是服务器仍然不太稳定2K里最无聊最垃圾的一代永远连接不上服务器巨尼玛傻逼的生涯模式垃圾游戏网络实在太差  MC模式街道浪费时间 游戏还是好玩的 就是晃人难了投篮手感很奇怪，我2K17玩了800个小时，突然给我改了手感，现在铁得不行，大空位三分快攻中投各种不进，而且还是投篮反馈说出手良好、视野开阔情况下还是不进。然后这个生涯模式，我虽然觉得整合得不错，但是读档要好几分钟，打完一场球直接给我黑屏卡死，真的难受，希望2K能尽快解决卡死的问题。垃圾的一逼，梦幻球队还和17一样，打不过了就卡bug卡掉你，几乎没法玩，两代了都不解决？mc模式卡的一批，能力升的超慢，不充钱玩你麻痹。不买加速器没法玩，根本就是2k把17小改了一下拿出来骗钱，别被坑了，千万别买，谁买谁后悔，垃圾游戏。首先说一下服务器倒是能连得进去了，我感觉的不足：画面下降很多光影这些都没有了，还有就是MC模式我是勇士队只要我不在场的情况下球队就会被疯狂吊打，领先30分最后加时反而被反超，不是很懂，另外18的三分感觉很难特别难，虽然我是突破+中投但我三分基础也点满了，结果无人防守状态下按出良好也还是不进，比17进步的地方在于运球方面溜冰的感觉减少很多，还有就是捏人进步不像以前那种泥人终于还算是人类了，我个人觉得和17五五开有进步也有不足，推荐打折时候买或者你要真想现在买就买199，我买的464感觉也没什么用。我原来用电信给的光猫直连是连不上17的，现在加了个路由器就能连上18了，不知道是不是这个原因，另外我彩虹六号原来也一直是S开头的，现在是直接Open没改DMZ主机，这么多差评我给个好评显眼一点=  =玩了30小时不算特别多吧，但是说真的MC模式改好一点吧，我新秀打了30场就把凯文杜兰特顶成我的替补了？？？我才77能力，KD96再怎么说教练也不会这么智障吧，而且把我人物提到首发明显对抗其他队伍的首发队员很吃力依然还首发，不知道改怎么说垃圾服务器，一直连不上服务器，和盗版有什么区别？？？？没有评论说的那么差，至少我没有出现连不上服务器的问题，不知道是不是因为地域的问题。整体来说，MC我觉得更加有趣了，作为一个主玩MC的玩家，现在的MC的自由度比以前高了，再也不是对象以前的三点一线，球馆比赛家里。但是还是有点乏味，当你玩的时间长了之后，失去了新鲜感，每天都在球馆和健身房之间奔跑，虽然可以去游戏厅，去NBA store，去接球公园， 但是整体来说，还是需要一些改善一下这种单调的生活。游戏体验的话，过人和传球个人感觉比以前更加真实了，推荐MC可以尝试一下PG，和17相比，你绝对会有不一样的新体验。极差的 游戏 体验 ，剧情不能跳过，搞得 什么社区 简直卡的不要不要的，读取 游戏超级慢，你以为你死机了，玩一个小时无响应三四次  优化太渣我觉得还行，坐标广州校园网，连接没什么问题，就是生涯模式前期感觉太难打了，社区里面有掉帧状况，总体我觉得还可以。绝对的差评！简直垃圾！首先这游戏对中国玩家满满的恶意！网络经常连不上和断连，读盘时间超级长！其次游戏中的剧情无法跳过！等待剧情结束的时间也是超长！重新建一个MC又要重新看那个无法跳过的剧情！我真的是日了狗了！2小时内可以退款！这个无法跳过的剧情加下载安装游戏的时间！估计就是不让玩家退款故意这样做的！我200块买了个单机不说！还要受读盘超慢和网络连接的气！真的是气死了！去死吧！建议大家玩盗版吧！真的气死了！MC一万次卡顿，玩你妈卖批这游戏啊我玩了好几天总的来说还是不错的，突破更加真实。 不足的地方就是加载时间很长，剧情太啰嗦，没法跳过。如果你喜欢篮球 还是可以买一个试一试，另外，我是辽宁抚顺的 联通校园网 裸连不卡 从来就没有没连上过服务器的时候。服务器实在有问题，我最常见的是在mc地图中，在佳得乐锻炼，每5秒卡住，再等个几秒，好了，然后再卡。无关电脑配置问题，纯粹是服务器的问题令人抓狂。不知道2K后续会做如何调整，对于游戏内容，我个人觉得还是可以的吧~垃圾游戏，骗子公司。一代不如一代，除了赚取玩家的VC。MC玩家升级到85之后，跑的还没有联盟里60多的球员快。还有这一代的投篮是按照什么来做的。太NMB不准了，回去玩17了。如果大家坚持要玩18的话，MC建议都建立中锋角色,站在里面打吧。再说一次   垃圾垃圾垃圾我花了199又花了几百买的加速器结果玩的是一个单机游戏？很好玩，感觉让我找回了2K14的快感顺带一提裸连无压力……不太懂为啥= =2017/9/20 更新突然提示我2Ksports服务器暂时不可用试着用网上的方法换了邮箱还是不行真是光速打脸23333现在可以享受可爱的单机游戏了入坑需谨慎直接给差评，这游戏完全 不能 玩，mc中打完一场比赛就卡死，强制退出去健身房训练完也强制退出，还怎么玩讲真，时时刻连不上，分分钟未响应，体验差到爆炸。玩个MC非要弄成传统网游一群玩家扎堆，读取速度慢不说还经常就死机了。老子花钱玩的是TM篮球，80%时间浪费在各种读取各种情节上面还不能跳掉。什么脑残设计！无与伦比的垃圾测评比游戏好看多了这么多差评。。。。我只是想说你们可以自己买来试试，反正可以退货，毕竟我就觉得不错各种bug我忍了  ，吞我VC我忍了，现在服务器都连不上了还玩个卵子？肝得要死，仿佛在玩氪金抽卡手游，曾经那个割草一样的2K已经不存在了。MC模式如果拿不到徽章，能力值再高也没卵用，接近90的三分也照样扔不进，感觉这游戏里就没有空位投篮这个说法。传球也是，队友的传球不是砸脑袋上就是砸胳膊上，掉了球还得吹个失误。再说队友，那真是令人智熄…KD抢板直接甩后场三分的操作至今仍感到震惊，KD库里尼克杨这种抢了板直接下快攻，三分线拔起就投，追都追不上…内线有空位也是不用传球的，队友肯定投不进…本来选勇士是为了保证胜场刷点vc，没想到还需要我这总评70多的替补三分投手靠突破造犯规来carry，真想删档重新练个突破型的号了。卡在一个地方可以15分钟没有反应，游戏体验极差作为一名中国玩家，最关注的就是中国球员周琦，结果真的让我特别失望，公司没有尊重中国人的先姓氏后名字的命名方式，而且对中国球员的面补的真实度也大打折扣，你不说是周琦我以为是黄渤，既然你2K不尊重中国人，那么做好游戏里的东西也行，可是游戏中的身体比例，物理系统，实在不放恭维。对于有情怀的玩家，我是不推荐的。2K伤害了中国消费者！既然我决定给好评我就解释一下好了……1.服务器问题。服务器这个事情，国内玩steam的应该心里清楚不会存在100%流畅的，除非是真·国服……然而2k好像一直是港服……因为要开中国服务器是要找代理的……（腾讯：？)所以我个人觉得没必要上纲上线……但是你问我这个问题2k该不该骂？我觉得还是该的……因为我裸连比加速流畅……但是加速卡顿却不会掉线可太怪了2.女友丑。确实以审美来说很丑……但是诸位那个不是女友啊……剧情里说了是一起住的best friends ……这次选个亚裔肯定又是政治需求加女权了……（丑女座：我死的好惨啊)你说捏脸丑……2k自己门面瑞秋的面补也不咋地好吗……3.bug，这个是2k尿性了，每年新作修bug修好久，今年又提前了十来天，怎么想都不会没有……4.社区莫名其妙……我个人觉得见仁见智吧，确实跑路很烦（其实上代开关门也很烦，论坛很多说想多要镜头)，但是我觉得至少2k想出了一个还不错的模式，趣味性还是有的，只不过我怀疑本来可以有更高的完成度，2k又挤了一年牙膏……我说说我自己最不满的几点吧1.mc氪金度，我的老哥这次简直是氪金的狂欢……mc的能力低的令人发指……大大小小的元素都需要高能力和vc…老老实实打的话我估计得一个月…想变强吗？充值请，考虑到把号练费的几率……只能说心疼开荒的……2.对身高的歧视感觉更恐怖了……以前玩小个虽然也是上不进篮吧，但是相信我，这代的电脑中锋可以把你从这边帽到那边……协防倾向提高了，请突破分球……顺带一提，根据朋友们的反应来看，隔扣和三分的难度很舒服……3.mg老板脑残……这个嘛，我自己玩的少，不评价……4.突破非常的生突硬撞……其实这个挺现实的，也就是看起来不适合我这种人的美学罢了……其实成功率上升了很多大多数人反应体验还不错……虽说给了好评，但是还是说了很多的缺点，好评的原因也可能是觉得某些游戏卖个人设音乐抬高价格依然能有萌豚无脑感动到好评，而2k18并没有那么差……只希望不要再挤牙膏，把我这种玩家也赶走才是……为什么我一直能连上服务器。。好评游戏性体验真的差，一只卡在30%。智障一样的，可以退钱吗国区服务器比猪队友还气人画面模糊就不说了   为什么我能玩17的电脑   玩18的时候却闪退  连不上服务器别管那些差评了，只要你喜欢NBA，这个必须入垃圾  老是卡住 闪退 切出去手柄不能识别真的是醉了 ，玩个游戏让我对篮球这项运动都失去了兴趣，打完一把比赛退出来载入的时间都够再来一把了。我服了这个游戏，运行中不停卡死，以后绝不对再买2K游戏~什么也不想说了  这个面补  。。。。什么问题都没有碰到。进社区直接幻灯片，比赛打完大概率电脑死机。完美。除了面补更细致了，其余的没改变。追加一条，健身房健身大概率卡死。无法想象一个大公司做的游戏可以差到这种程度。看到那么多连不上服务器的给差评，我裸连上了本来想给个好评的但是玩着玩着现在打完比赛结算给了VC币出去以后却还是显示没有，把我VC币吞了不成这让我怎么继续玩比较17确实有了很大进步，动作投篮更加真实，空气墙几率减小，突破也较前代更加真实MC女友   太丑了！！丑到想吐2K史上 最烂 一 代！！！！！！老子话都不想多说，游戏体验极差，从11到现在的18，用Steam以来第一个差评给了我最喜欢的系列游戏。我tm场场终极carry，在场的时候组织队友加上自己得分，经常带着15-20分的领先，然后系统就司马一样给我换下场，一上来直接被模拟到反超，几乎10场里面有8场是这样，设计师真的是脑子有病，而且确实队友死都不防守，我这边费劲突进去对面2个人过来补防，这游戏就是故意恶心你，想让你氪金把能力弄到95+，不然根本没有游戏体验。我在尼克斯，每次挡拆给我们的波神造成内线错位1打1，也就是2米21的大个单吃对面PG，结果你告诉我每次被对面单防？？？我刚打了一把对面马刺，波神几次内线被对面帕克单防， 帕克还从我们双塔头上摘板？？？这游戏的AI做的吃屎了？？对面人人都是乔丹我们这边人均WCBA水平？不知道为什么会有这么多差评，如果抛去其他人所说的网络问题，是一款非常好玩的游戏。反正我玩的超级爽hh。花了一年你就给我搞这么个玩意儿出来？这几年投篮条来回各种换你们觉得很有意思？这算是进步？人物模型比例依旧操蛋，除了你们当时宣传拿出来的那几个球员以外别的球员的面补和身材你们真的有好好做么？  至于物理系统，有一句说一句还算可以但是跟前几作比真的没啥进步。 MC的各种智障设计我就不想说了 ，为什么要搞一个地图出来？游戏性还行，比17更细分化，更追求真实性，但也同时造成复杂化，更像一款养成类篮球游戏了。最大的问题就是游戏卡lording！各种卡30%，进游戏卡、出训练球馆卡、比赛结束卡，甚至打开数据界面也卡。然后就死在那里，千万不要切出游戏，不然只有重启电脑。。。只能等它自己慢慢读。还有可能卡出来之后，社区里一个人都没有了，进健身房都不能训练，但是比赛能打。所以想入手的，可以考虑等几周，等补丁更新了再入。要么服务器的问题，要么就是游戏本身问题，现在bug还是蛮多的，入手需谨慎！！！！！我玩了几代都只玩辉煌生涯，所以这里只对辉煌生涯做出评论，画质上好像没有太多改变，但人物表情相对于上一代来说更加细腻，不过还是有时不时鬼畜的存在，这一代的队训不像上一代必须得去参加每次队训，不去还要被教练各种BB。一场比赛打完就可以马上进入下一场，感觉节奏放快了一些。而且AI的智商也更高了，总的来说辉煌生涯应该是比上一代更好玩了，不过有一个问题就是我有时候比赛完或者队训完的时候画面总是会卡住，但是还有声音，而且一卡通常来说就是半分钟，不知道是什么原因。MC生涯模式一接经纪人电话就卡画面 有声音 点一下就未响应 公园有时候人一多就卡 一步一卡 赶紧找腾讯做国服代理吧歧视键盘玩家么？出的教程都没有键盘按键啊这个优化太差了吧  每次加载都要很慢  不过加入的东西倒是挺多的=====================把推荐改成了不推荐  什么吊优化进游戏前先loading半天然后还有几率卡死，好不容易进去还要忍受跳不掉的无聊又墨迹的剧情。连去买个水果汁都要屁话半天，还有特么丑的一逼的女朋友和一个智障队友。物理引擎垃圾的跟屎一样动不动两个人就合在一起了，穿过我身体抢断我也是服了。这次是真把我恶心到了。。打的我砸了一个手柄给个差评不过分吧这一代2K18已经没救了,MC模式过图慢,慢到我养成了一过图就拿起手机的习惯.服务器我一直要挂加速器,直连别想了,进篮球公园一开就断线."甜心"大姐太震撼人了,诡异的动作+面部表情,2K为了让玩家清心寡欲的打球真的用心良苦.投篮条不说了,关掉比开着还舒服.投篮已经废了,前面但凡有个人,不管是谁,你都别想进.突破无脑化,按个加速键一挤,最次也能造个犯规.希望2K不要膨胀,别真的把这块招牌做砸了.到现在已经5天了,官方一个补丁都不出,是不是PC玩家真的没人权?我们也是真金白银买的,何必区别对待.什么傻逼游戏根本连不上网游戏本身素质：我觉得可以国区服务器质量：我觉得不行氪金球员：你们牛逼！！！起码知道改变防守套路了，17的时候一套挡拆打遍天下，现在电脑多少知道改变防守策略了（虽然依旧被挡拆教做人）动作感觉上更真实了，传球太突然队友也会接不住球，对传球合理性要求更高，可玩性也不错，当然，队员球掉了半天反应不过来不去捡球也依旧挺蛋疼的。。。不过还是给五星这个game你不想玩线上就别买，家里网络不好你别买，用尽一切办法连不上服务器这种问题是最气人的，你好似花钱买了个盗版。对连不上服务器的玩家很不友好，没有哪怕一点game体验，希望更新可以把训练搬到线下，照顾一下我们这种下载11mb/s 挂加速器vpn都没用的烂网络玩家。求求你们更新一下线下。要不开个国服，这个game并不大众，你开了国服也用不了多少钱，一直就卡0%， 下不了游戏更新，16号开始就没玩过一局，没得说了，只能差评了额，看到这么多差评给服务器，我感到很震惊，因为我家20M长城宽带，长城宽带啊，我裸连毫无压力，无论是打快速还是进公园打，都没什么压力。难道是长城宽带自带BUFF?刚开始还可以链接服务器玩一玩，这两天突然变成开加速器也连不上的状态了。其他没什么好说，毫无竞争压力的年货游戏就是这个样子的。2K GAME，用手做游戏，用脚做服务器，用X对待玩家。我不管你们说什么，反正我玩的很爽卡在30% 一辈子 很烦MC 模式太TM卡了，30%卡半天才动，受不了了！2K18真流弊啊！剧情写得能炸b啊！每代女友丑到爆啊！名人堂难度是噩梦啊！服务器从来都不卡啊！微P恩从来不需要用啊！今年出了街区模式啊！60%时间浪费且无意义啊！进度条死卡30%啊！等个十分钟不叫事啊！MC连胜强制输啊！对面球队抢断王啊！一节抢断十几个啊！我以为我是发展联盟啊！今天开放购买了啊！上线街道没有人啊！佳得乐训练不能用啊！我就知服务器又崩溃啊！天天的玩着都心累啊！能不能不出幺蛾子啊！我就想好好玩游戏啊！天天的炸b很不好啊！2K公司你醒一醒啊！再租两台服务器啊！这样吐槽我很累啊！开心游戏还靠你啊！快点长心中不中啊！坑比设定简直醉啊！2K13到18啊！本人真爱nba啊!2K罗尼快反馈啊！不然Live超过你啊！就说这里手很累啊！没想着你们能反馈啊！拜拜再见撒有那拉啊！继续蛇皮加载游戏啊！Malignant BUG, often after the game, will not get VC coins, it seems that in order to get VC coins, it can only recharge!游戏是个好游戏  队友真是猪队友 电脑对手的三分唰唰唰。。MC改成社区模式之后 每次载入都要半天  固态都解决不了载入慢的问题；每局比赛之后的VC点还有概率会被吞掉反正游戏体验极差节奏比17快了不少，服务器真的不想说啥了，好好打一把联机都难商店卖东西一律不能试穿，烫头不能试看，你有见过哪个NBA球员打了几场比赛连件衣服和鞋都买不起的！而且剧情不能跳过，浪费时间，玩家打完比赛还吃掉我的VC，这些手法不就是让我们花钱买VC么！？你要赚钱可以理解，但是把服务器问题解决了再来捞钱行么？？再说游戏，社区确实不错增进了大家的联系，游戏AI也有提高，但是难度的增加只是增加电脑投球命中率，降低我方球员命中率有意思么，人人都是库里？我推荐这款游戏但只限国行ps4版，第一PC卡，外挂多；第二，国行第一次架服务器还是要支持，为了以后中国能玩到更多有国行服务器的游戏！第三，有各种类型的职业可以培养，打公园模式非常欢乐，比那些篮球网游好玩多了；最后我玩这个游戏是不会刷VC的，因为是我玩游戏不是游戏玩我，职业生涯就是要从菜鸟玩到大神，最好是顺其自然慢慢玩，刷徽章刷VC只会增添自己的痛苦不会感觉到快乐，我不喜欢吃快餐没营养没内容！下一代绝对不再预购，缺点就不说了，吐不完的槽no vc no game.有了VC你才能跟电脑55开你以为这是单机游戏？不这是氪金网游！没有太大进步 目前把历史争霸赛打通关了 发现了一个让我很崩溃的事实，球衣收集会有四个奖励 然后得到这四个奖励可以得到一张钻卡。然而我开公牛主场球衣包的时候开出来了一个客场的球衣。。。和别的重合了。问题是别的包从来不重合，因为主场球衣包只能开出主场的。。。所以痛失一张钻卡一张紫卡！！！这几代真的太小修小补了，还不如几个dlc的实在，没有眼前一亮的东西，一进去都知道哪些怎么玩，实在不让人有太多期待。包括画面，远看模型，真的，和最近这些年的3a大作都差很多画质。比起前几代，2K18走的下坡路不是一点半点，差画质，差操作感，哎。期待这么久的作品就是如此不给力家里6m的破宽带都无压力的裸连，那些说连不上的是怎么想的？托？一个版本都有不同的特点，17是玩内线比较恶，这一代本人觉得是外线突破比较无解剧情方面确实是有点墨迹，动画太多，而且女友太丑了吧，我不知道是不是歧视亚裔，还是所有的都是一个女主角，就连王朝模式都有剧情，还是很良心的，刚玩了20个小时，暂时来看是还可以的，主要玩的王朝模式，发现了几个bug，不过影响不是很大。如果游戏不是那么歧视键盘党就更好了，鼠标？同样聊胜于无，这个游戏依旧带动着手柄业的发展我怕是买了个盗版！MC没有剧情 去连接网络直接跳到创建球员  点一次创一次 点一次创一次  点一次创一次·····我特么花钱玩盗版？玩了30个小时才来评测的，总体来说还是有进步的，MC邻里模式还是挺有意思的。再来说说游戏性 ， 这一代身体接触做的挺好，至少比上一代好很多。有些小细节，比如球员把对方撞倒了还会护住对方 ，细节还有的就不一一说了，毕竟才玩30 小时有很多还没发现！还有就是经理模式有个简单的剧情！再来说说游戏缺点，球员建模看起来是没多大问题，但玩久了就会发现】球员的头做的有点大，看着感觉很 奇怪。。。。第二个 缺点就是MC的剧情是不能跳过的，建立一个新的存档又得强制看一遍剧情，对于没有多少耐心的玩家可能就会影响游戏体验！   最后说一点，感觉网络没有多大问题了，用了加速器还是可以运行的。等待游戏更新档吧！   个人观点，觉得不行的可以忽略！本来看到有中国服务器，想着中国玩家终于被重视了，可现实是真的操蛋就这个游戏体验来说还是可以的，但是有些面补做的不用心，另外网络还好，（反正我果连一直没掉过）就是偶尔会卡一下，总体来说剧情有些邋遢，更加偏向了RPG类的游戏，还有那个不知道是不是女朋友，好丑，打架要入手的话最好看你自己喜不喜欢rpg类的游戏，我还是推荐入手的。还可以傻逼游戏坑比难度高一点无可厚非，用点合理的方法行吗，mc随随便便一个二流球员三分比库里准，到我本人就是个高中生，进不进全靠运气，评分高低貌似毫无卵用，给玩家挫败感极强，游戏体验极差。好几把了 辛辛苦苦打完比赛没有VC 这种bug能忍？？变相让你充钱？？No VC received after games  for many many times!!! u can imagin how frustrated that you tired so hard and earned 900+ vc in last 30 mins and u got nothing in the end.This bug is SO♥♥♥♥♥♥♥annoying and really♥♥♥♥♥♥♥♥me off. it feels like those people make this bug intentionally and expect u spend money for enough vc. This bug NEEDS TO BE FIXED SHORTLY AND BRING WITH THE COMPENSATION!!!!不要买 不要买！不要买!   服务器永远都连不上！！！！现在时间是2017年9月，我等着2K的国内服务器什么时候出来，明明前几天还看到说有中国区服务器的，现在看这条居然没了？当然，有的人觉得2K把篮球游戏做成GTA很不爽，不过我觉得这么做大方向没问题，只是如果把MC的部分做成DLC大概就好了吧对新手极其不友好，应该捆绑手柄一块销售连接不上服务器！！！画面怎么会变成這样了，还有点卡重装了系统，心很累。别买了吧，真的垃圾，MT模式真玩不了了，打个现役争霸赛的湖人打了三次打不过，对面波普，克拉克森，英格拉姆都只是黄金卡照样各种三分颜射各种二加一，自己这边同样黄金卡的安东尼就算出了大空位你也别想投进，大洛佩兹的三分比我安东尼的罚球还准，蓝宝石欧文罚球按到85+的评分都罚不进，周挑战的热火更是无敌，一开始给的黑卡球员全用上都不一定打得过，只要你敢在内线起，红宝石怀特赛德分分钟赏你大帽，蓝宝石德拉季奇的各种三分颜射和白边无敌的前场篮板会打到你的防守崩溃。背身勾手极为难按，一不小心就是给别人送个大火锅.MC模式不管什么难度都一样的VC收入，就这样等你自建的road to 到99了也明年了，之前还期待了那么久，真的是让人失望了。玩是可以玩没有17好玩而且正版容易断线千万不要买正版从目前玩的六个小时里，哈哈哈收获良多，可以吐槽的点也非常的多。首先，我用的是两年前5000的手提玩的，视频设置也是最低配的，所以画面方面我也没有太多深入了解。优点：1、主页面流畅，舒服，红色的主题色有点鲜艳，如果是晚上不开灯玩的话眼睛容易疲劳，不过总体给人感觉很酷。2、线上MC模式故事增加，不再是反反复复的高中联赛大学联赛然后选秀，并且能选自己效力哪支球队，对于想要去特定球队的大佬就不用担心辣鸡球队在选秀上把你顺走了。3、经理模式也增加了故事模式，让经理模式变得更有血有肉，有代入感，不再是一堆数据和另一队数据打一架然后拿冠军那么简单了。4、加入了佳得乐联赛，这个想法在17的时候我就有想过，没想到居然真的出了，好TM意外，队里面如果轮换阵容满的，但是潜力股能力值低，上不了场，就下放。5、战术匹配度，就等于是球星打球风格和你目前球队正使用的战术是否能兼容，这方面不但增加了游戏的可玩性，同时也增加了游戏的难度，现在开始并不是所有的全明星都适合你的球队（可能我的欧文就是因为这样才选择离开骑士的吧~）有点目前可能我看到的就这些，但是槽点我是真的无语，瞎眼睛。缺点1、部分模型做的很不协调，甚至难看，开低配的我看欧文，头大身子瘦，满脸胡子很难看，说好的代言呢？？？做那么难看真的恶心。2、MC剧情无法跳过，不知道是不是第一遍没法跳过还是每次玩都无法跳过，反正剧情我看了一个小时，下课吃完饭回去玩，快上课了才看完剧情。3、MC模式的女朋友太JB丑了！是不是因为选的来自中国才会配那么丑的女朋友。是不是歧视中国女人丑！我TM抽他俩巴掌，长得跟头猪一样，不忍直视。4、经理模式跳出的什么受伤阵容调整，以前只是出来一个框，现在还会载入动画，很麻烦，真的很麻烦！5、背景图片模糊，听说材质要开到高才不会模糊，背景图片和材质有联系？6、整体投篮比以前难了很多，但是突破上篮相对来说反而容易一些了，内线间接的大幅度增强，后卫削弱，三分现在空位还不一定能进。7、运球手感和上一代天差地别，上一代是人球分开计算面积，所以断球更容易，但是运球方面更系统，现在人和球有种黏在一起的感觉，很不好断球，而且断球也很容易犯规，加速跑不会出现把球扔远自己跟上，现在的加速跑感觉没多大区别。还有一些我觉得问题不大但是很多人认为有问题的问题1、网络连接不稳定，其实我一直都觉得奇怪，17我刚买的时候有点难连，但后面裸连问题都不大，18基本没问题，我不太清楚各位的情况如何2、整体球员的速度下限上升了，不会跑的很慢很慢，但是速度上限降低了，没法跑的特别特别的快，这样的改动让中锋不用一场下来到处跑，篮板拿不到分也拿不到，但是喜欢快节奏的同学可能就难受了。总体的来说，游戏还是挺有意思的，对于我这种学生党，本来想着先试试水，等十月份拿到生活费再买，但是万万没想到，一上手就停不下来了，可能是新鲜感促使我放不下去，所以游戏总体还是可以的，除了欧文的模型，真的，难看辉煌生涯模式里 男主角的女朋友实在是丑得不敢看 我直接害怕的不敢玩下去了 太JB丑了，2K公司 故意恶心中国玩家的吗？导致我直接不想玩这个模式了 比凤姐还丑 影响了整个游戏的感觉 我日游戏没问题 但是用bug刷VC的太多了 2K你封不封吧？游戏没问题 但是用bug刷VC的太多了 2K你封不封吧？游戏没问题 但是用bug刷VC的太多了 2K你封不封吧？这一代的进步 还是有的 MG剧情 MC社区 MT 新玩法都让人眼前一亮  18的AI 的确高了不少  动作也越来越接近真实 防守锁人时候 人体碰撞比上一代好 总之这一切都是值得199这种年货游戏价钱的麻痹的，这游戏就是一垃圾，什么设置，脑残的键位游戏控制，用手柄不设置完键位还不让玩，微胖草拟吗的。谁买谁后悔。吗的，进去后选项还一定要用键盘，鼠标还不让用，结果没有一个固定的键位选项。设置好键位后怎么保存也没说，去你妈的K，狗屎。卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡！大姨妈卡！然后今天突然连不上网！兄dei，我只想玩单机，网络什么的还是饶了我吧。     仓库有2k17，前几作ps4，铁杆2k玩家，给出建议：如果你是中国大陆地区不推荐入手。我玩着这几个小时MC，几乎一半是在无线载入，与卡顿中度过的，而且不连线你几乎什么都干不了，2k不把网络和垃圾服务器的问题解决，这游戏我就一直差评，现在大陆玩家入手就是替人付费测试。     其他的我还没细究，我开了两个MC档案，第一个玩了3小时，打到第三场，第二个今天刚玩6小时，但是连第一场比赛都还没打，原因就是无限载入，无限卡顿，卡的我怀疑我的1060ti是不是跑不起2k18。     游戏质量我认为比赛中和17并没有很大提升，但增加了rpg养成元素，突破变得容易，但电脑三分偶尔爆炸准的情况开始频繁出现，几乎让我怀疑是剧情杀。     所以可以的话先建议3大妈，听说打个补丁就ok，体验比正版好很多，什么时候入正，那就等2k修好服务器，或者等传说中的国服上线再说吧。      再说一句，不用开加速器了，没用的，今天我开了之后，看了两个小时的标题，就是打不了第一场比赛。老子氪金买属性你给我出各种BUG  不氪金的MC新档什么问题都没有垃圾游戏给差评平息下心中的不满，都不谈游戏性了，一会连接不上那个破服务器就卡，玩个鸟啊，真尼玛糟心玩了两个小时，其他都不说，不能联网的2K我为什么要花199来买？为什么想要联网要自己折腾电脑？这两点我不能接受，所以就退货吧，反正年货这东西无所谓，什么时候能像其他游戏一样正常联网再入也一样。一句话，优化真的很屎！设好的视频设定下次打开又变回初始设定，今天又发现MC莫名的一卡一卡的，卡的时候等半天，关还关不掉。早知道PC优化这么屎绝逼不会入PC！！！我很想知道，为什么我特意按了右键+传球，他非要传给最左边角落的球员，真差劲的判别机制mmp,詹姆斯扛不开铜卡小喽啰，欧文手里的球被加索尔偷掉，库里三分还没兰德尔准，我可qnmd吧bug很多能开出重复球衣会导致无法获得奖励卡还没有补偿不建议现在入手主要问题有优化差，mc吞vc最糟心的是这代挡拆不好用了，如果你晚一点传球队友就会跟个智障一样黄油手对于我这种喜欢打挡拆的玩家难受的一批按照2k的尿性应该过了几个补丁这些问题应该有所改善等打折吧，各位朋友们每场MC莫名消失几百VC，忍了，现在是直接一场白打，怎么忍得了？内地电信裸连，香港不能上，要点脸好不，，这是什么道理？全程动画不能跳，当你建档时再想多几次，保证你退不了、画面历届最差，除了多了个身体摆动之外，没有任何改进，碰撞系统老穿身体。发售前，中国服务器。发售后，PS4中国专用服务器。QNMLGB线上模式简直就是一坨屎，各种死机各种崩溃卡,sb剧情浪费时间,电脑无解3分还不能改,还是盗版离线模式好先说优点吧+  动作操作确实更流畅更舒服了+  一向优异的音乐然后是缺点-  首先是一代更比一代傻逼的MC剧情。见风使舵的半吊子辣鸡经纪人、疯狂撒泼的四十八岁中国广场舞大妈女朋友、打的跟屎一样但自以为是疯狂跟我装逼的队友... ... 就这样我还是要秉持爱与正义靠努力忍受一切让这群傻逼接受我并且受我恩惠并且被我carry。 -  其次是如此弱智的剧情还不能跳过，甚至开新档还要再忍受这些一遍。-  整个公园给我的感受就是拖：过场动画一遍又一遍，乱七八糟的繁琐步骤让我想打一场球等的精疲力竭，然后本场比赛作为饮水机专员没有得到一秒钟上场时间。 或许这种模式是一种很好的鼓励正版的方式，也是这个系列往后发展很好的方向，但目前来看这种半吊子的东西实在倒人胃口。所有不能跳过的动画 剧情 对白我认为都是2K强行拖时间拖体验拖你评价升级的速度以延长你的游戏时间，目的是拖到明年的2K19并且赤裸裸的告诉你不想这么累就TMD氪金啊-  服务器目前裸连基本还行，但一到公园场地疯狂卡顿寸步难移，与配置无关，单是由于网络不稳时灵时不灵造成的，既然你这代的重心是公园，这个问题可以说很致命了。-  我理解一开始能力值低命中率低，但是空位疯狂打铁我TM怎么进的NBA啊球探都是瞎子吗弱智吗。打三把给的VC才够我去剪个头，名目张胆的骑在脸上告诉我你倒是充钱啊-  我还要再强调一遍剧情不能跳过实在是太恶心人了  综上，虽然你一团糟但我还是买了，虽然我心甘情愿买了但我还是献上十分差评服务器你开始了，之前还庆幸起码自己连的上，可QNM的吧goodmc模式真的脑残，不是永远在加载就是卡死，玩蛇皮除了吃相难看之外，进步还是非常明显的，服务器连不上的问题我没遇上，联通裸连。优化确实还需要进一步完善，特写镜头掉帧比较严重，但是比赛远景还是很流畅的。总体来说，动作更加真实，突破更加流畅，比赛更加有乐趣了。7.5/10为什么队友防守离那么远秒退，闪退，各种退199人民币为了情怀。但是真的感觉这代让人多少有些失望，可能是大家太看好2K，太期待变革。尤其是讨厌DJ的亚裔女朋友！！！人设外观恶心不说，太特别烦人！另外，我设定的人物身高2.06米，可是在剧情中总会缩小。希望2k能早点出补丁，先把DJ亚裔女友给改了！现在看看2k tv 感觉还挺好。在MC模式读取页面花了20分钟，最后还是进不去。原以为是电脑配置低，后来调后台才发不是配置问题，是2k要强制从服务器读取数据，而服务器连接过慢造成的。所以我除了差评没有其他选择。情绪十分不稳定，测评回头再写垃圾中的战斗机，碰球就掉 ，接球就掉，对手空位永远空心，卡主位对手从你后面摘篮板，SB游戏，CNMB!买了第一天开始，完全连不上服务器 感觉买了一个盗版。服务器太差了 加速器也挂了 就是连接不上 后悔我对这游戏的期待还是挺高的，虽然我觉得这是一款还不错的游戏。但是这游戏有些地方真的很蛋疼，首先说下生涯模式，那个社区其实是挺好的创意，但是真的浪费时间，而且充钱的地方也很多。再来就是这游戏的投篮真的他妈的智障一样，各种上篮不中。MT和梦幻球队也是，各种智障一般的上篮不中，各种盖帽，完全是乱盖。然后什么每周任务也是又臭又长，谁他妈想打弱智电脑啊。打半天收益也低。然后是我最想吐槽的经理模式，有可能是我太菜，18的经理模式真的难打，一开始新秀的天赋那个50的设置不调的话，我玩十年，各种90加的球员十几个，八十以上的不计其数。体系熟悉度每种体系的球员调整不了，体系熟悉度也不提升，完全不知道有什么用。第一个档年年好阵容，年年负战绩。而且剧情啰嗦，随便干个啥都要给个画面，真的很浪费时间。今天玩还出现了相同名字，相同长相，相同能力值的球员，除了倾向几乎一模一样，真的惊了。可能经理模式还需要时间琢磨，但是这次真的打得我心累，年年三85以上球员连个季后赛都进不了，而且战绩还是倒数，我真的玩得欲哭无泪，生无可恋。然后最后说说这个联网真的不太稳定，年年这样能不能上点心啊。MMP,  难道真的少了live的竞争，2k越做越烂因为一直不能链接服务器，没有哪怕一次成功，所以必须先给差评。垃圾服务器就这服务器，退钱。差评差评差评差评差评差评差评垃圾，费这么多话都是浪费老子口舌，还不能退款，真特么恶心游戏体验差第一次花钱买2K就被恶心了，这200权当给以前玩盗版教的钱，垃圾中的战斗机圈钱吃相难看，球员模型、动作几乎没有进步，球场上的一堆bug不知道去修复，弱智ai不知道改善，精力花在增加一堆卵用没有的场外的过场上面。还有，那个挂了加速器也连不到服务器，我买这正版有何用？还要白花钱买了半年的加速器，不如直接去下载盗版连不上网络，玩个球我打了4个小时游戏3次VC没给，每天都有2K你这是什么意思必须给个说法还是可以的  裸连都能玩  希望2k把pc端的挂的问题解决了   给pc端一个好的游戏环境第一次在steam写评价，也是第一次这么想给差评。首先，优化极差，经常卡loading，一旦卡住需要等很久，甚至需要关进程，真的很无语。另外就是网络问题，时好时不好。再就是AI了，这是我最受不了的。玩mc，选的湖人，我知道湖人是弱队，但这队员也太过蠢了吧，一个不会投篮的大前锋每次在底线要球，传给他傻兮兮的传出去。对面AI三分球命中率90%，自家AI三分球命中率10%，真的是呵呵了。只希望尽快出升级档修复这些问题吧，这是我玩的最生气的一次mc。连不上服务器，就没有什么好说的了，继续等待2K19我一直是2k的忠实玩家，从2k9开始到现在。每一代的2k都给我惊喜。除了，2k18。这个loading时间太恶心了。动不动就要好几分钟不要紧，还会死机。什么玩意儿嘛这是。劝先不要买，等到大补出来了再考虑。玩得太卡了，难道微星GE62真的老了吗？先扔个差评！其实我对其他的都可以忍，有些期待后期改进也不是不能玩。作为一个篮球游戏，生涯模式里由于那个二逼原创人物威尔斯的出现，会硬性替换掉原队中的一名球员。2K觉得这样很机智？我玩的马刺，试训的时候，一直到你可以查看联盟数据为止，都是正常的。但是到了正式比赛日，你就会发现缺人了。比如马刺的话，丹尼格林就消失了。首发分卫还自动变成小将福布斯。（你好歹就威尔斯也行啊）。其实试训的时候你还能看到格林，威尔斯拉你做小弟的时候也看得到。我觉得这种做法是对球队球迷的侮辱和不尊重，我不知道美国玩家，甚至NBA球员玩家怎么想。这种非游戏性的问题无法容忍。官方不给解释就保留差评垃圾网，不如去盗版画面很好，动作流畅，关键还是连得上网，很多人都说服务器不好，连接不上，但不知道为什么我在一个很差的网络环境下都裸连，帧数方面我970m高特效大概50多帧左右，希望能有更好的优化，推荐一下吧！！纠正一点，这代观众和人物环境很吃配置，我把这两项都调成最低了，其他选项高，游戏中能基本60帧，偶尔会掉到56帧！网络太差  人物建模太坑  处处要钱 没钱不要玩 强烈不推荐垃圾的服务器，连个万年才能连的上，就不能用点心吗？无法连接服务器服务器太渣，加载太慢，别说是我电脑的问题，我电脑真的不差，动作虽然流畅很多，mc队友傻逼的不行，防守两步外，对手强的不行，强投都能各种进，队友怎么打不出这种操作，下场前领先10多分上场输20分，不氪金真的要肝很久。垃圾服务器，垃圾中的战斗机半年后再见很好玩啊，裸连也毫无压力，有问题的各位从自己身上找吧。进来看的老哥不要被差评迷惑了哦辣鸡服务器！辣鸡！裸连无压力，屎一样的投篮手感，屎一样的优化（E3   16G    GTX1080）你动不动就给来个无响应。不要问为什么给差评，老子就给差评，辣鸡游戏一坨屎一样的游戏，老子新手赛季都要结束了，每场数据都是0，除了失误和犯规不是0之外。AI回防速度堪比飞机，人家永远都比你快，进攻比你快。玩你个芽儿发现一个刷金方法，开一个传奇经理，比赛时间6分钟一节，把电脑能力全部调整为0，自己球队能力全部100，每场比赛打完第一节就模拟结束，然后你们会发现金币增加了，比生涯模式刷金还快，3小时我可以刷5W金币。差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评不要问为什么给差评，老子就给差评，辣鸡游戏TMD 什么鬼垃圾游戏，连不上服务器就玩不了MC模式？垃圾服务器没见过这么垃圾的服务器，吃鸡都比你好游戏可玩性很差，总是卡着不动垃圾服务器，差评服务器开个网易uu倒是能上去，但时不时卡死，游戏可玩的地方倒是增加不少。最最最不满意的一点就是女朋友太丑了，我宁愿和韦少搞基。2K18的可玩性比起17弱多了！内线球员的背打还能用？假动作根本晃不起来电脑。突破是加强了，但是投篮比上一代弱了！很多球员都是大头娃娃。不知道建模师脑子里面都是什么玩意！MC改进是很多，但是我不怎么喜欢玩MC，王朝模式简直就是一坨屎！强制我摆烂什么逻辑？？那个资质报价又是什么多此一举的改动？2K的引擎这么多代了，操作还是不流畅，播片引擎也该换换了吧？我2K17虽然玩的不多，但也300+小时了。从来没想过要上商店页面给差评！这个差评也是我STEAM上第一个差评！吔屎啦2K18！之前的差评我都看了，其实里面提到的问题有一部分我还能接受，最让我受不了的是这几点：1. pg组织加扣将，反正我打到现在在比赛里只扣过一次篮，哪怕是前后一个人都没有，也是只会上篮2. 女主3. 去野球场，走一步卡20秒，不知道我是不是天选之子其他还有很多bug就没什么好说的了最后，作为一个打了20多年篮球，也玩了10多年篮球游戏的球迷，看在情怀上给了好评，但我觉得应该不会有下一次了优化差我可以理解  服务器差我可以理解 不能理解的是无限闪退 玩你妈给一个中等的评价吧。依旧没有大面积的更新优化。而且很明显没有进行大规模测试，游戏中有不少错误例如教练模式的体系熟练，自动排序的人员错误。游戏性能相比17提升几乎没有。随机自定球员有一定改进，但是减少了玩家本身的创造性。相比17更新不大或者说不惊艳。不推荐但是依旧是篮球领域最好的游戏。真垃圾啊 瞎眼了开始几小时还挺好的吗，后来玩着玩着就闪退了，该更新的都更新了，现在闪退越来越频繁，根本玩不了，退款还不给我退，麻痹的steam，早知道老子多花点钱买PS4的了真的买游戏以来最差的一次体验,没有之一真的望各位慎重考虑如不如因为服务器根本就连不上,我重装系统后才能玩得,这样我以为好了但是真正的麻烦在这里,每次上线都要下载一次更新,没有10分钟到5分钟直接不行啊,我在尝试下载后可不可以正常的玩.  如果 换是原来的样子那就真的很难受了真心无语 玩个mc卡到77十分钟都进不去 能不能优化下服务器？？？？MC打了20场比赛5个首发伤了4个，玩你MMP垃圾游戏，比腾讯还坑钱，腾讯游戏至少还是免费的，运球过人体验感觉还没17好，而且每次进入游戏都默认1280的分辨率，而且所有球员的图片都是糊糊。体验很差。玩过最差一个2k系列，电脑一个个像库里，队友一个个像头猪，游戏读条慢成狗，剧情对话蠢的一笔，说实话建议给2k的设计师换个头，脑袋可能装满了某种不可描述性东西。对键盘党这么不友好干嘛还要做pc,镜头修改还不能保存，游戏体验一代不如一代，缺少了竞争就这么敷衍玩家？迟早药丸。服务器毫无问题，都是秒连。相比前一代有进步也有退步，还有许多哭笑不得的BUG。MC模式电脑AI的出场时间分配也很不科学。总之有着很多问题，但也绝不是现在评测里面那么的不堪。对于我来说是个中评，但看着现在这评级的状况，我觉得有必要客观地给一个推荐。并非出色，但不算太糟糕。希望Live在来年能给2K足够的压力吧。2K也应该将功夫认真地花在篮球上，而不是去搞各种各样可有可无的花边。优点：动作更加流畅AI明显有所提升，并且各个球队能感受到战术的差别优化还算好缺点：穿模的现象很严重MC模式又一次强加了一位原创“兄弟”（个人很讨厌这点）剧情依然不能跳过，即便是第二个存档，看过的部分也不能跳过，差评所谓的威震邻里，并没有什么意思，把简单的东西搞复杂了部分球员的头部模型比例有问题，比如看凯子，小头斯玛特和大头欧文……===暂时先这点，9/16更新===抱歉，我必须把这个测评改成差评了。整个啰啰嗦嗦还不能跳过，没有快速通道的MC模式简直让人无法吐槽，还有Pay To Win的恶心本质更让人好感清零。这么说吧，这个游戏如果只是打打快速，我觉得还是很好玩的。篮球的本质还算过关，但是附加的东西却让人越来越作呕。多了不说 ，麦迪的数据，助攻抢断失误都搞混了 希望能改正MC模式里面的PG一直扣不了篮....BUG确实多...动不动就原地来回跑，要么就卡住不动...bug奇多 2k17的翻版 换汤不换药.。擦 根本连不上网啊。。用了加速器也不行日了狗了这是玩过的最垃圾的一个版本，如果没买千万别买，如果刚买赶紧退款开发商在宣传预告中所说的优化中国服务器更稳定是没有问题的，国内两大流氓之一的某疼找水军恶意刷差评让我很失望，甚至开始错信了那些差评，在家里我可以裸连线上，加速器更是没有问题，上不去2k服务器提示有错误代码的兄弟们是因为win7有个系统更新漏洞补丁和nba2k连接有冲突，需要重装系统，并且不要在更新漏洞补丁，以上就是我的亲身体验！！！作为从2K10就开始玩的老玩家，经历了10,11,12,14,17.看见这么多差评，我憋得难受。。。想为这一代2K18说两句，想真正的在一个客观的现实的角度真正的给大家一个参考。1：2K18无疑是篮球游戏史上的一次革新，最新的社区模式给了篮球迷最新的体验，就凭这一点就可以给2K点个赞，也就是这首次创新，咱们也应该给2K一点宽容，有想法大胆创新总是好的，但是创新肯定也会带来一系列的问题，在真实性自由度很高的前提下，带来的问题就是在路途上会浪费很多时间，第一次做社区模式优化可能会出现一些问题。但是朋友们，咱们换个角度想一想，2K一直以来就想给咱们最真实的篮球体验，如果在现实当中你就是一个球员，你会不会为了训练跑场馆，为了买衣服跑商店，为了工作跑公司等等呢，肯定会的呀，未来还会继续更新，毕竟是第一次创新，给2K多一些宽容，期待未来更好的表现不是更好吗？2：目前为止我就玩了mc模式，开了一个背打+冲击篮筐型SF不太满意，熟悉了4场比赛之后弃了，换了专业背打SF，我个人很喜欢背身单打觉得背身单打得分很帅也很容易。我从2K10开始我就喜欢和保罗打球，现在保罗来了火箭和登哥合作，我就选择了火箭队，正好补强一下SF的位置。为了验证老哥们说的“名人堂难度下队友都是SB，2米外防守，自己和队友怎么投都不进，对面怎么投怎么进”的说法，我用每个难度，各打了三场比赛。结论是：根本不存在防守和投篮命中率问题！！！有的人真的是为了黑而黑，疯狂阴谋论说2K故意为难玩家，难道2K真的傻吗跟玩家过不去？如果真的跟咱们过不去这款游戏也快GG了。在主界面设置里能够清楚地看到，各个难度，投篮命中率的属性全都是50.差别在于犯规频率，和移动上。因为我菜因为我60+，所以我不会太多投篮，禁区附近背身直接后仰也一直有50以上命中率，我大多的精力都是在抢篮板挡拆上，只要有十分钟上场时间就轻松A+啊，得分能力不高还要和电脑对着干，吃苦头的只能是自己啊。我保罗和我登哥也从来不会让我失望，内内篮下猛如虎疯狂进攻篮板但就是投不进哈哈。可以说这一代的AI是智商最高的一届了，球如果离得远就会拉开防守距离，但是球一旦传得近了，防守者会马上贴近被防守者。我承认，是会有漏防情况出现，但是你们队的会漏防，对手也会啊，很多次对手还会放我登哥我保罗空位投篮。说AI会漏防的，可以在设置里开一下防守提示，那个是默认关闭的，在有挡拆的特殊情况的时候他会提示你换防前绕等等的，把自己的防守做好比啥都强，漏防现象在这一代是真的很少很少了。如果你就说，为啥我名人堂队友都是傻逼啊？老哥，这一代好像名人堂和职业难度的奖励不差啥。。为啥一定要难为自己开名人堂呢。。咱就职业不好吗。。3：大部分的差评我都看了，而有一种差评我是最不能理解的：不充钱就玩不了这个游戏。老哥们就这么浮躁这么想一步登天吗？别忘了这是一款一年出一代的单机游戏，这一代里面的内容是要玩一年的，如果你直接就99了还有什么乐趣？MC模式为的不就是从一个彩笔慢慢打拼变成巨星吗？直接氪金有成就感吗？不练习会成长吗？不经历会进步吗？彩笔就想打出好成绩？彩笔还想骑共享单车？我不信你不氪金本本分分一直打，打不到90+。现实中不也是如此吗？彩笔就是没人权，大佬就是牛B，弱肉强食即使如此。在我看来，充钱可以让你有更快更直接更好的游戏体验，但是充钱所迅速带来的快感，是跟慢慢训练，一点一点进步的成就感，比不了的。一定要充钱吗？不一定吧。4：我看有些差评还在说健身房的问题，真的是，为了黑而黑，现实生活当中就那几台健身器材，有人了是不是要等一等啊？老哥们，别太着急了别太浮躁了静下心来好好体验游戏吧，现实当中可能不同器材练得身体部位不同需要不同器材，健身房里我每次就跳箱子，简单快捷。5：有很多BUG，的确，优化差，吞VC，剧情无法跳过，投篮条，这些应该都能在未来的更新中得以解决，但是一点都不讨喜不知道是什么身份的B-fresh猪精女孩。。。。是真的难受。。。总而言之自己是非常喜欢这一代2K，觉得打开了新世界的大门，新的游戏模式和之前一样的价格真的值得入手。不知道有没有和我一样想法的人，还请大佬们轻喷啊，体育游戏嘛，还是要研究明白游戏机制，有什么样的技巧，就好打了啊，要去钻研游戏，而不是游戏反过来钻研你，不存在的呀。毕竟是第一次革新的作品嘛，大家就多一点宽容，多一点耐心，期待2K在咱们的疯狂建议下，做出更好的优化，做出更好的2K19吧！生涯模式其他球员的受伤频率真是无解，全部都是玻璃人，一场比赛伤了两个榜眼。之前看一些主播直播也是这样，队友伤完对手伤。整赛季打完估计没几个能活着过休赛期了。网络差，bug多本人从来不评测游戏，今天实在忍不住了，垃圾游戏网络那么差还敢出来卖，玩了3个小时还不让退款了，199告诉后面要买的朋友千万别忘，上当受骗！键盘都不知道怎么退出，坑啊优化垃圾，吃相难看，已退款我无法给出这个游戏的好玩程度的评价，因为我自从购买以来都未能连接上服务器，因此建议大家在购买游戏之前慎重考虑。另：如果购买游戏后无法连接到服务器可以在有效时间内申请退款。希望这个评测能帮助大家。听说有大陆服务器了，没有犹豫就买了， 但是，但是，为什么还是这么卡呢？你确定不是建在台湾了？你建错地方了吧!大魔王周琦的平筐跳投纤细得如同90斤的一哥达拉VC一直 买不了垃圾游戏差评为什么不能联网？？不能联网生涯模式相当于废了，花两百买的还不如三大妈版本玩过的最烂的一代、2K是真的膨胀了、没有对手就瞎逼做游戏、17到18基本没有任何进步、反而有更多的槽点、这代的投篮条真的看不习惯、还有抹了油的地板、这几代没有任何能增加游戏体验的系统、这么长时间做个物理系统出来很难吗？只知道加圈钱的东西和垃圾剧情、每一代主角都要有特殊外号这个设定真的蠢爆了、你们编剧脑子里有屎？还有人物建模的问题、好多大头娃娃、ET打篮球2018？不说别的、隔壁Live身体比例完爆你们！还有面补、扫描球员扫成这样？别光顾着数钱、用心做游戏不好么？总体来说和2K17差不多，为了政治正确，既没有太多大问题同时也没有什么惊喜的改动。作为一个篮球大作一年一出有很多赶工的地方，本人到现在为止只玩了生涯模式，仅对生涯模式做一些点评。1、本作推广时大力宣传的威震邻里其实是一个可有可无的部分，粗糙的贴图、粗糙的动作和各种店面进入方式，大部分时候仅仅为了做任务才去跑图，还不如直接做一个菜单简单明了。2、依旧不能跳过的过场动画，仅仅只是动画对游戏剧情基本上毫无影响，看过两个基本上就索然无味了，但是无法跳过。3、又丑又作怪的女朋友，实在太可怕了。。。虽然游戏中对各种球员球星建模工程巨大，但是剧情里面就那么几个主要npc就不能用心捏个脸么，每个都和神兽一样。。。4、虽然nba赛场由库里和勇士队带的掀起了一阵三分狂潮，但是游戏里面一场比赛两队战术基本上都在投三分有点太过分了。本作现在战术优化的很差，防守基本上都是缩内线，对手队友满地空位三分。。。经常性的对手得分中70%甚至80%的得分来自三分球，让比赛变得非常无趣。垃圾的游戏，又是一款坑钱的游戏，是不是绝得中国人的钱好坑，cnm的2k公司。sb的制作团队，这款游戏真是垃圾透了，非常不推荐购买。2k公司滚出中国市场，你还能挣nmb的钱，垃圾公司过场动画太长，不能跳过。搞得我不敢玩新的角色。脸丑的要死，没有什么选择。面部扫描基本乱扫。游戏的难度提升了，这是唯一的优点。邻里模式我觉得是个突破，买东西不能预览是一大败笔。相比起17的确进步不少，但是有游戏发售前介绍的那么好吗？显然没有。优化一般，网络一般，画面乍一看似乎不太一样，实际上和17没什么区别，球员的面补则更是缺少诚意，而这作的威震邻里模式看似是一次创新，实际上这也只是个噱头，并没有让人感觉焕然一新。名人堂难度下生涯模式的队友ai感觉是完全看脸。就我个人观点而言我并没有感受到太多的2k公司想要把这款游戏做到完美的决心。PS：如果仅仅玩2k系列，我估计会觉得接近完美，但是当我玩了live18之后，我发现2k实际上还是有许多的不足之处要改进，或许是常年一家独大的局面让2k有些松懈吧。。。。日常一篇差评，此生再不入2k就冲系统把我的VC吃了我就该给你一个差评，BUG无限多。最不能忍的是，只要到第四节最后时间如果比分还咬着，那别想赢了，电脑是无敌的，随便怎么投怎么有，自己这边队友百分百演你不传球，打尼玛的臭嗨，破烂玩意儿，垃圾游戏！！！做了那么多线上，结果登不上，登上了还卡，还不如玩盗版所有方法测试都无法连接网络，第一次差评送你，不谢 。怎么连接不了服务器啊，不能连接服务器这个游戏就是一个单机游戏啊，能不能尽快修复一下啊。老哥，不是让我买个单机的网游玩吧？？？？？？下面说说差评原因：游戏吃相相当难看，场景切换卡得不行，队友防守离人两米，对面空位全部空心，无聊剧情不准跳过，女主人设真辣眼睛，若要健身请等空位，如需畅玩劳烦氪金。连不上去啊怎么玩asddsasdasdadsasdadasdsaasddsadasdasdasdsadsa玩过的有史以来最烂的2k，等了这么久公司能不能用心做游戏？人物模型身体长得一个样，电脑假球比以前更加夸张了，球员评级十分无脑，莫名其妙的一个角色球员都有绿色？上个篮就算前面爬了个婴儿都TM上不进，以后都这样的话2K系列酒赶紧完蛋吧。so good game我可以连接 但很卡 每次比赛结束都会卡住 无语心凉你说打2把偷我几百vc还能接受，现在打2把就有1把不给vc，这有点恶心了吧我就不说了该说的他们全说了 没买的 还是不要买了我只是想问下我买的传奇版为什么除了VC其他什么都没有？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？求做个键盘党的补丁，显示是手柄的看着蛋疼等待进一步的优化，游戏性并没有多大的提升，感觉MC模式更像是RPG游戏了。很失望的一代产品我只想说mc队友就跟屎一样垃圾，你挡拆队友就强投，还不进。垃圾威尔斯浪逼一个，你只要传他球就浪投。社区太tm磨叽生涯模式容易无故卡死，掉线不知道怎么回事，其它模式还有待考察。问题依旧没有解决，连接不上服务器！！！弱智ai，各种系统局系统球。名人堂人人库里，恶心人的一代，贼失望，谁玩谁知道，比17还垃圾真的是垃圾中的垃圾，死都投不进，强行要求别人氪金？电脑命中调这么高，那为什么自己队友这么垃圾投不进？打的真的恶心人。趁早倒闭好了个人觉得2k18mc的剧情是有进步了，但是！但是！但是！MC模式是怎么，投篮的时机设定敢不敢再苛刻一点，玩着玩着感觉有点像黑魂。。。游戏是款好游戏，但是游戏制作组就不知道了。。。希望2k好好审视一下他们的作品，光是图玩家对nba的喜爱而下手不理性的。{以上纯属个人瞎逼逼望各位大佬见谅}6月份预约了199，开放下载后第一时间下完。ok，玩了2小时，裸连，nice，重新买传奇版，进游戏，ok，？？？？vc呢？衣服呢？戒指呢？？？？？？？what？？？？一看时间，推不了款了？？？什么玩意！不想多说，网络问题连接不上服务器 ，差评 都重装系统了 还是不行 第一次入正 哎  醉了  可怜自己 那么期待的心情 ，2K 你们心里没典必殊>>服务器  PC端结束后卡顿“我的智障队友18”真心担心我凯的下赛季判定现在是真的垃圾购买vc一直 卡在购买中 什么垃圾服务器 有钱都不好好赚游戏优化是真的差，服务器需要连加速器有时候还会卡死。我始终没感觉60能力值和70能力值有什么区别，和好友想斗牛都要卡死几次才能有幸玩起来。没有手柄体验爆炸，有些键位冲突用键盘有时候嗯不了游戏提示的1/2/3/4键，改键也不行。我是不明白我这无限闪退是什么鬼了今年的人物跑动，挡拆战术以及人物动作模型都比往年舒服了很多这代MC给人的体验缺点大于优点！首先典型的就是过场动画不能跳过，也就是说我每开一个档，都要重复看一遍所有的动画，前代除了开场不能跳过，后面的也都可以，这代干脆所有都不能跳过，Are you f**k kidding me?纯粹浪费时间!另外所有的衣服道具也都不会继承，你这是玩网游呢？开个角色不同职业道具不能共用？呵呵还有一直都有的问题不能联机，说是重做系统，但是归根结底还是游戏本身在C盘一些文件没处理好，导致只有重做系统才能清空C盘重新连接，这个问题还就一直不解决，真是良心！游戏本身的比赛玩法除了运球稍微好晃电脑一点以外，其它变化基本不大，想上篮还是会变成投篮，想扣篮还是会变成投篮，什么所谓过掉半个身为就可以上篮的我现在是没做出来过。本来满心期待的预购之后等着开玩才发现和前代的实质区别并不大。还有最恶心的，打名人堂难度没有任何额外奖励，这种难度设定基本就是智障了first of all, you need to pay money if you want to get good game experience.the players' ability does not match the reality.there are even bad calls, for example i had one foot of the player outside the paint but still got call for 3 sec violation. i mean, come on 2k.already request for refund服务器烂到爆，家用电信100M 开着加速器 公园都打不了。不知道该怎么玩。优化做的也很差，队友都是无脑甩空接，打了20多场比赛，就进了3个空接。最特么恶心的是 家里那个女的，能不能把亚洲女的描绘的再丑一点！失望的游戏。我靠，没服务器连不上服务器还玩什么2k真是够了 不氪金简直没法玩 对于我一个学生党来说根本负担不起 而且这是我第一次买2k系列 给我感觉这么不好 而且优化也很差2k你对得起你的的忠实玩家吗？我玩的美服。服务器也是垃圾。多人对战经常卡，超霸赛换个人出来比赛没了，要赢的也不算。mc模式更是搞笑。莫名其妙的弄个地图假装自己玩模拟人生。做个人满地图跑都找不到，bravo不多说了，live要是出pc我就买个live，然后再也不玩2k了。这公司真诚意满满啊！！！呵呵玩了很多天都没有发现评论里说的问题，完美运行，可玩性比17高了很多。就是MC模式动画不能跳过有点烦。算了吧，弟弟，你这游戏做的跟狗屎一样。列举几个典型的例子吧：1.最直截了当的就是各种BUG，例如突然人物存档没了，还有充值充不到的，最恨人的就是打比赛几乎两场比赛就有一场没有VC或者少VC，绝对不可能是收税，工资就500收税能收税300？辛辛苦苦打了半个多小时结果毛线没有，玩什么？2.真是一家独大，想钱想疯了吧？所有能力值只能靠VC提升，对手人均哈登库里，三分线外抬手就进；队友各种顶着防守干拔跳投，队友詹姆斯顶着PG上篮不进，666666666.莫名其妙的提高难度，就为了让人买你的VC？3.优化和服务器，我也不知道你们这游戏怎么做的，人家FPS和PING最多一个出问题，你们倒好，没事掉帧，一生气服务器都连不上。4.到现在这游戏满世界的差评，2K丝毫不为所动，更新个小BUG都是奢求，这种游戏公司，赶紧破产吧。这次是第一次入正，之间没有入正是因为网络问题，这次不入正的话MC基本上失去玩的价值了。入手之前看到这么多差评心里还是有点犹豫的，最后是抱着能连就留着，连不上就退款的心态入的手，结果不但能连上网，而且还是裸连。玩之前要先设置显卡，不然会卡成PPT。最后想吐槽的就是投靠条，真的是太变态了，我希望以后的更新能把投篮条改回来，或者多一个选项，可以选择用老版的还是新版的投篮条。ps.菜鸟的日子真不好过啊真想说脏话,主机坏了去修修好就一直闪退，还连不上去，玩什么东西。说真的第一次入正还不如去去玩盗版！！进步没有很大  最大的进步就是身体接触对抗的动作有了 女主真的丑的一p新电脑WIN10系统， 刚配一周，没有安过任何2K盗版，裸连，VPN都连不上游戏，超级阉割版每年基本就是换汤不换药，已经腻了但每年游戏都在变大，硬件要求都在变高。为了玩游戏还要换电脑这种事比较费钱啊。所以既然我跑不动，还是让我退了吧加拿大77刀比国区要贵近一半，没换区果断入了，至于服务器在国外很流畅，可怜了祖国的朋友们了，可是这画质感觉还不如上一代？？？游戏不错，除了联机部分大陆的局域网啊。登入服务器裸联没有任何问题，但联机游戏就卡的不行了。还是非常推荐的。我怎么连接不上啊！谁能告诉我解决办法谢谢邻里模式里经常卡贴图里，加载速度太慢了，经常在30%47%的时候卡几分钟，剧情不能跳过，玩了3.1个小时，正式进NBA比赛只打了一场，为什么，走在街上，手柄按XY没反应，退出也退不了，只能强退，回到家里打开衣柜，手柄按下去又没反应，又要强退，又要卡在加载界面几分钟。希望能优化一下。优点的话，MC的自创人物表情更生动了，说话的时候嘴型也对得上，比17好太多了，还有这个强行跳舞rap有点意思，但我觉得太尴尬了，可能是“甜心”不符合我的审美。动作觉得比17流畅很多。大部分球员的脸做的更逼真了。看到别的测评里那么多吐槽连不上服务器的，我自己是裸连的，一点问题都没有，17我也能裸连，只有16才要开加速器才能连进除了第一天以外，加载速度有所变快，需要强退的情况也没有遇到过生涯里面除了我在的球队之外，其它队三分都准得一批，空位三分随便进，队友去贴脸防守三分也随便进，外线投篮太难进了，幸好我玩的扣将，三分也投不来的，然后内线经常被帽，虽然很不爽，但是觉得这是个大进步，有点厉害的，还有这个抢断判定太恶性了，我随便摸一下，摸到空气都被吹犯规，我撞到个人就掉球，然后追又追不上别人，凭什么别人新秀能力值80多我新秀能力值才60，这代打比赛获得的VC更少了，要更辛苦的肝了。好像每次第三节比赛结束第四节开始的时候都会黑屏一会，比赛结束的时候会卡住，然后过会就开始结算。买个衣服要等解锁，球鞋比17还贵，纹身要纹脖子上要能力值91以上，骑个自行车要能力值90，看来我现实中能力值已经超过90了。希望能调整一下AI的命中率，太准了，实在是受不了，我还想第一年拿总冠军呢，这样下去，我第一年说不定要联盟垫底哦昨晚发现MC模式里，还能直接玩快速比赛，我居然在游戏里玩游戏，真的是服了。。。什么垃圾开发商，一直不能联网，我玩你吗的笔，老子还不如买单机，花了这么多钱不值得在花钱买了。。。。。。。。。很失望。。。。。。。游戏体验全无。。。。。。明年玩儿ps4的live吧，毕竟是老牌儿大厂，品质有保证。PG不能扣篮玩你MB老子还选的是扣将其实老实说，模型做的比17没得好，可以说逊色一些，就是感觉没那么饱满，比赛的时候看着球员的线条感觉怪怪的，没有17那么自然。MC模式的剧情有些拖，进入社区还会卡顿，不知道是网络不好还是怎么样。总之希望多多改进。支持2K！最起码有三分之一时间是浪费在无聊的剧情上小瑕疵还是有，不过这代很真实。不错读条缓慢，网络延迟，优化太差，卡顿如狗。盖帽老是犯规空中接力比17更难成功艹。 不充钱没法玩的意思??街球公园 ，干脆改成高个子公园吧，队里没个中锋大前，就等着被吊打，什么鸡巴，速度什么的根本不重要，只有身高跟力量最重要VC金币会被吞，社區卡顿，王朝剧情竟然没有配音，获取VC难度比上一代大，估计是鼓励玩家氪金，缺点太多，相比17没有多大提升。讲道理谁能告诉我怎么投篮才能进？？？没用的剧情太多还不能快进，骑士的杰夫格林也没了，关键是女朋友实在是辣眼睛这一代球员动作更真实，但是投篮好难啊，而且mc人物 头好大！各种反人类设定：1.蛋疼投篮条 2.空位不扣篮3.快速反击上篮打铁4.投篮空位判定奇怪，明明没人显示严重干扰5.对面ai后卫全是库里+乔丹6.无脑抢断，应该叫抢劫，直接把球吸走7.电脑中锋前场板无解8.mc蛋疼剧情无法跳过废话奇多9.mc加点看不到加完后属性是多少10.mg 宫斗剧每次都一样最差的一代2k，后悔买黄金版还不错  比17动作流畅了些  就是人物界面 扫脸后不能微调 剧情不能跳过  买过得发型胡子只要换个脸直接就光头了 又要重新买  mc人物买的衣服鞋子纹身发型不能共享…… 什么时候有优化啊  😬由于购买VC点时一直卡在“购买中”导致无法购买，从而帮我省了好几十刀。 这个好评我一定要给什么破服务器？？？？？？？买回来就是玩单机。。。what's wrong with the SG position in MC mode, they never dunk?PC端的NBA2K18服务器极其的差，但是没关系老子娃娃呢ps4上的，cnm的2K开了加速器也连不上服务器，只能玩单机 不过抢篮板的动作比以前更真实了，还是给个好评吧，希望过段时间能连上服务器心态崩了，无论如何都连不上。加速器试过了，改文件也试过了，重做系统也试过了。真的优秀，呵呵哒。WORST 2K 我冲着这对象 我就得给差评 长得跟特么21 三体综合征一样 搞毛啊比较无语，本来是可以联网的，玩了几天就联不了网了，对2k18真的很失望投篮命中率问题真的太吓人了，NBA球员，全场16中一，空位三分一个不进，真是无语，以后能不能改改。加载速度超慢，无力吐槽，球员图片，居然还有马赛克？？？这也太不用心了吧。不推荐差评，彻底失望，再也不会买了。不知道为什么很多人玩2k18连不上服务器，我裸连都没压力……抛开连接问题之外，其实是有很多其他槽点的：a.18的做工在17的基础上并没有提高太多，人物的头像几乎都是在前几代的基础上直接拿来用的，并没有采用全新的球员头像；b.17的一个bug：中圈倒地抢断之后，其他球员不往前走，只要你传球就算回线，这个bug在18里并没有得到完善；c.18不能更改现役球员的肩宽臂展，也不能更改自建球员的肤色；d.全新的MT模式很是圈钱，如果你建了一个个人模式的档，但是想换个新档玩新的位置，之前花费的VC金币在新档里就没有了：e.最坑的是汉化做的不好，点击球员位置归类下面就是混乱的，点击按照篮板，助攻，抢断之类的排序下面也是混乱的；f.新加入了30支球队的最佳阵容，然而步行者最佳阵容里连雷吉米勒都没有……优点是有的，18的游戏载入速度比17快很多，17的赛场裁判发球慢的bug得到改善，18的人物细节比17更真实（17人物比较亮色系，18有点暗色系）另外18突破变得更容易些，细节有很多改善的同时游戏载入速度更快了，总体而言，槽点多于优点，18的路还长，还有很多小内容需要完善。就目前而言，2k18的游戏性是不能达到我个人预期的，所以我不推荐。个人观点，仅供参考，不喜勿喷。作为一名从2k9就开始接触2k系列的老玩家来看，本作在球场部分内的游戏性是历代最差的。球员面补仁者见仁，我个人觉得现役球员面部还是可以接受的。球员身体接触更加真实，控球更为流畅。辉煌生涯模式整体来说改进挺好的，增加了很多元素，但是由于在球场内部分游戏性的低劣使得低能力自创球员玩得极其火大。升级属性的物价进一步被抬高，跟球员外观、动作等有所关联的内容也是无一不需要花费很大数量的金币，你辛辛苦苦打一场比赛获得的金币还不够一个纹身的钱。2k在金币内购部分的野心吃相真的难看。总得来说，游戏体验极差，接触上篮和干扰投篮的判定极其脑残，有限的改进被低劣的物价上调和极差的游戏体验完全掩盖。一家独大的后果初现端倪，祝愿ea的live系列今年在主机平台取得好收成。辉煌生涯三十小时追加：vc会无缘无故蒸发，每次大概六百左右，凭空扣除，目测是2k为了卖金币内购植入的恶意代码，畜生公司等着倒闭吧升级到85能力值需要将近200000vc，而每场比赛可以得到600-700vc。由于没法跳过场动画加上读取需要时间，即使使用修改器瞬间结束比赛也至少要10小时以上才能到85，更不要提换发型以及运球动作等的花费了. 整个就腾讯游戏的翻版。优点：除了刚才提到的吸金大法这部作品从流畅度，画面还有动作真实性相对于前作是一个巨大的提升。游戏发布之前能不能做下优化？pro模式每次打完都会卡死，并且得不到任何奖励。跟2k17一样，独显集显切换还是有问题。改成开放世界以后进入mc读条时间太长。不放入固态都感觉等的时间比打的还要多。 总而言之对这一带失望至极。很期待，第一次入手正版，也第一次体验到线上2k的乐趣，刚开始那么多评价说连不上网，该不该买让我犹豫不决，后来买来发现裸连无压力，配置也到位了开高特效无压力。确实好玩 ，良心出品。女友丑，没办法哈哈，还有人物塑造方面感觉比以往的更差，不知道有没有同感的，雷霆队威少的头，是真的丑。没看过威少的可以去看看 可能还有更丑的其他球员，还是推荐吧，挺好玩的优化太差 不流畅 2G 显卡还是不行真的很失望。总觉得是粗制滥造的产品。换个壳子而已。不过跟17比人物溜冰的感觉好了很多。换句话说就是更好防守了。但是这个命中率？名人堂电脑空位投篮必进，颜射基本都是90以上的命中率。整场下来我就抢到9个篮板。你就知道电脑的命中率有多恐怖了吧，还有网络对战那个万年BUG你们就不能修复一下吗。每次要赢球对方利用BUG就出现问题，然后不算战绩。就因为这个从2K15我就给你们发邮件让你们修复。到这代18.我真的彻底绝望了。如果明年还这样，你们真的是伤了很多玩家的心。毫无新意，bug太多服务器太烂垃圾游戏，无底线圈钱首发居然没找到可以吐槽的BUG？这还是2K吗？动作流畅了很多，特别是AI的改进，我跟你讲，一颗赛艇！无脑快攻的队友，溜冰鞋的防守，统统不见啦！同时看几个球场的人打球，想看哪个就看哪个，厉害了。玩过最烂的一款游戏，首先要手柄支持，其次没有详细训练教学，各种高难度动作根本不懂如何操作。防守动作慢的跟乌龟一样。经常会让你感慨：我是谁？我在哪？我在干什么？非资深玩家切莫入坑，且是超级天坑。你自己做的好不好心里没点B数？？这就放弃pc市场了？没tm 服务器你 还tm好意思在pc端出？？你pc没服务器游戏也改优化好点啊！你tm在做干鸡巴，垃圾2k策划目前大概三十个小时基本都是MC模式，一些吐槽靠命中率改变难度的槽我就不再吐一遍了。但是特么剧情能不能不要这么多啊，这么多剧情的话能不能让我可以跳过啊。天天和猪一样的女朋友还有什么队友工作人员一起说着很无聊的冷笑话，看着真是难受啊。不用看赛前秀的时间全部都弄到看这些废物剧情上了。街球场以及NBA的比赛中打完一场或者在查看对位能力值的时候闪退也频繁出现，每次和朋友开黑都得有十几分钟浪费在闪退重新进游戏上。另外强烈建议能不能搞个匹配啊，每次上场之前都得看别人打球真的很无聊啊。还有为什么球员的照片还都特么是上个赛季的？换个照片那么难吗？？？更别说还有很多“泥人”投篮条真是无力吐槽了，也太小了吧，在头顶看着也很不舒服，真是比之前的差得远得很。画面及游戏流畅性见仁见智，我是并没有觉得比17好到哪里去，或许是因为我的配置跟不上极高质量的画质了吧。字体看起来也不如17舒服，或许我改变一下分辨率会好一点？游戏真的垃圾1.MC队友AI弱智，各种漏人。2.现在的VC点都要交税吗？？！打完比赛结算的VC点，到了消费时就少了几百点！3.不但克扣VC点，连徽章训练的经验值都有克扣。完成三星训练显示有1000经验，徽章进度却只长了500点。4.无聊到恶心的动画不能跳过！！上不去服务器，各种加速器全用，没有办法上去服务器！！！2K偷VC，打完比赛后出来，少好多VC，这么偷玩家的VC是想逼着玩家买VC吗？辣鸡2K女友太丑 丑到影响游戏体验辛辛苦苦打的VC怕是都被2K吃了第一：MC做什么都要MT；第二：MC比赛体验极差，为什么AI全在外面投三分，连灰熊这种不投三分的队也全飘在外面；第三：MT=Pay2Win；第四：MT比赛体验更差，第一周挑战的热火，一个可以打爆奥尼尔的白边，一个可以比库里三分还准的德拉，而自己这边空位各种不进；第五：MC那可怕的女友，不知道要怎么说，而且还是个好吃懒做的家伙，这就是2K眼中的亚洲人？第六：名人堂难度除非完美出手，否则空位大多进不了，挡拆可以把你从三分线推到罚球线，相扑比赛？2K已经不是在做游戏了，想的只是怎么赚钱，今年Live18来势不小，再这么下去，恐怕要被EA反超甚至和前几年Live退出篮球游戏一样了。我的2 K18  为什么我的连接上面显示  2K服务器暂不可用玩了2小时，连接两小时。退货失败，来给差评。画质极差，主菜单的斜线都不是连成一条的，跟2k17没法比，大头娃娃。键盘根本没法玩，联机各种失败，连上了也巨卡。我就当200被狗吃了，以后打死不买没有demo的预购游戏。顺便一提，隔壁家的足球游戏巨好玩MC模式剧情不让跳过，如果重开档又要看一次，还有这女朋友真几把丑，看见DJ还叫“甜心”，嘛德饭都吃不下去了！投篮，罚球真难，空位良好都只能三中一，后卫真玩不来，只能玩C强背打命中率才高。优点真想不出，还不如玩17，不过就是为了和朋友玩下自定义，就勉强不退钱玩一下了，望改动的地方是：1.MC剧情可以选择跳过。2.MC希望有指南，建议你去做什么。3.MC女朋友能改漂亮点不？4.投篮希望能改动。5.人物刻画比17还差，真心希望改动。在Steam上购买的账号，在2k18官网上根本登录不了，还显示说没有相关账号，收的钱吃屎去啦？也不能联机，efeab30c或4b538e50各种解决不了，玩个毛线你问我推不推荐，为信仰充值可以入。目前游戏刚刚发售，需要更多的补丁来完善。帮身边的两位朋友解决了错误代码的问题，但这作闪退的情况时而发生，所以即使连上服务器，感觉也不是特别爽。我是南京的，裸连。这次的MC比17好玩一点，我的30个小时都是在MC中度过的，不像17那样很容易腻。问题：1.打一场比赛明明结算时给我900块的，出来一看就600是怎么回事？2.每次过场动画我都矮的一比，离开动画瞬间顶天立地。为了模型能在过场动画里更自然而锁死了动画里的身高，道理我懂，但真的要锁那么矮吗？新手有个去商店露面见粉丝的任务。一个在NBA打球的球员，和店里的员工一样高。是我DJ矮了，还是你们大美利坚合众国全是1米9的个头？3.开放世界？开放个屁。加上穿模和漂移，不知道那么多自媒体用它来跟GTA比是有何居心。4.女朋友真丑。5.30个小时后，目前能力值也才到69。这个游戏MC模式的一种动力就是，即使你选了得分后卫，综合能力60的你即使空位也投不进三分。你会觉得自己真的垃圾，在场上简直是来丢脸的，教练啊快把我换下去吧。因为太垃圾而想继续打下去，赚更多的VC。正好这个升能力要花费的VC是很多的，这样就可以水上几十个小时的游戏时常了。等什么时候不闪退了，我再给好评。就一句话，MC模式的女友太TMD丑了，这是歧视亚洲人么？差评绝对差评，MMP17被喷出了跳过剧情补丁，结果18又吃回去了，更不能忍的是各种BUG，训练莫名少次数，比赛结束吞VC，如果VC能用氪金衡量那么2K在这一代就是不折不扣的小偷，打了一个赛季损失上万点连接不上目前为止都是裸连，并没有出现断网或者错误代码，不知道之后会不会出现，不过只要网络好的话还是可以打个好评的 手感和以前差很多。操作什么的真的不是特别满意不好很好玩能联网，第一次玩正版很满意2K是不是不管这CP服务器了？还让不让人活？199买了个单机不能加点？？？有什么意思？？？哪里能退款！！！我要退款！！！一代不如一代 ，渣滓优化，画质非但没有提升还有所下降，流畅性大不如上一部还加价不推荐。1.打街球那一块区域只要走过去，基本都是因为网络的问题而卡死，强关游戏。2.mt模式，打全明星难度的时候，我不得不直视这个问题......控制的人物投篮命中率无法直视，只要有人，投篮时机如果不是按得恰好，绝大部分都难进，金卡，紫金卡，钻石卡（就90分以上的，不知道是不是叫钻石卡..）都概莫能外。有时候明明还有一步的距离呀，怎么会受到那么大影响？动作拉开也没多大用，难道nba都是跑出空位再投篮？ 3.运球许多时候明明球都到对方身前了，也没护球的动作，偏偏十有八九是不会被断的.动画没做好，要不就是没计算体积碰撞。4.比赛前和比赛后的动画不能加个跳过的选择？（从以前就有的问题*_*）5.有个mt的排位赛，第一场，我只有79的霍华德，和七十几的兰多夫。匹配到的是...奥尼尔，欧文，威少，巴特勒。还好不知道我或是对方的原因，比赛没开打就断开连接，莫名其妙判赢了：D游戏体验贼差，不知道是能力值低还是怎样，空位投篮不进，很简单的上篮不进，罚球66%的命中率连续多次两罚不中，我就问你们是这么的看不起街球球员吗？？？不想多说了，游戏体验贼差，还是以前的好玩首先联网的问题不用加速器需要重新安装系统，这么多年还没解决 ，萌新入坑谨慎，推荐盗版。画面未见提升，反而感觉降低了，捏脸取消了，只给几个简单面部和发现，真的是垃圾，想让人人都去扫脸吗？识别率和建模还这么垃圾！MC这应该 是最差的一次MC，可能17抢断很容易在 18就进行了调整运球对方很容易抢断，自己反而什么都抢不到，直接降低前期的数据吗，真的白痴。还有一堆BUG我一个替补打了全场最高的时间，后半场就我们一堆替补球员再打，首发球员就没见到，真的傻逼设定，而且最牛逼的是我6犯还可以在场上，制作团队真的司马女主丑，难度不平衡，网络差first nba2k series after 2k14, very fresh, but the mycareer mode is somehow too tedious.追加评测 本人用的电信百兆 直连无压力 可以玩对战进步的地方：1.突破，挡拆，抢断，对抗等比17感觉要好很多，投篮这次整体就变快节奏了，17投篮按死长。                     2.名宿队伍好评受不了的地方:1.MC这做联网体验太差了，vc获取难度加大                      2.女主角太TM丑了，看看nba球星哪个不是超模女友，再不济也是卡戴珊啊，可以照着全球50大最美的脸来做吗？！                       3.节间结束各种卡黑屏                      4.好友对战经常莫名其妙断线                      5.各种转场读条等待时间太长了，加载一个场景基本一分钟，也可能是我硬盘烂，但同机型17没这问题总体：这版本不好体验居多，不推荐，期待后续能有优化更新吧不知道你们怎么联不上，反正我是联上了。新的MC模式超好玩的，总算把前几代的优点结合了。有些梗也是非常有趣——街头赛ATM被淘汰后说的:把球还给我，（我要回家）笑死。这次你选择喜欢的队伍就能直接进入当替补，比以前奇怪的选秀好多了。网友说的大头娃我也没遇到，比例挺正常的，当然女友是真丑AI设计极其感人，无论是对手还是队友屌丝2K公司服务器真的垃圾哦mc模式 百投不进 空位都不进 准备卸载了第一款吸引我入正的游戏果然没让我失望宿舍20M宽带，裸连能进游戏。讲道理这一代MC的剧情做的比前两代都要好，简洁不拖沓，玩家社区做的也是相当不错。操作上主要就是命中率太低。还有逼氪太严重，属性涨起来太慢了。但总体来说，我还是推荐的。还算OK!这一代完全就是氪金游戏，各方面跟17比也几乎没有进步，慎入，明年不会提前预购了，垃圾2K，不思进取，迟早败给LIVEK粉们 不要下了  玩个梦幻   对面难度1.00，罗宾洛佩斯  稍微有点干扰的情况下 3分5中5 ，湖人的沃尔，挡拆之后接球3分  15中10，  电脑上篮基本2+1 电脑扛着3个人其中2个中锋 居然没被冒 反而空刷，自己内线勾手是不会进的，自己内线上篮是不会进的，韦德居然不会扣篮的，靠打转身投篮是不会触发完美的基本不会进的，自己罚球基本30%命中率，电脑罚球基本70%命中率，好好一个兰多夫 最正常的勾手  我试过勾了10次 中0，这游戏已经不知道怎么吐槽了，电脑随便打随便进，我们打的要死要活基本不进，抢断是基本打手的，对面抢断是直接抢上手。总之 就和你自己在打简单电脑一样，只不过身份互换了。简直垃圾中的垃圾，果断删了玩回17本作投篮条还是不怎么适应，不过起码脚下不溜冰了，但是这命中率真的无话可说，生涯打到吐，起码占到70%以上的时间都是进不了的，好好的一个得分才20多命中率，真的一点游戏体验都没有。按绿是真的难，而且有些情况是无法按绿的。上篮连个投篮条都不给了，上个篮都不进的，游戏体验极差。这也许就是年货游戏吧这是我第一个测评。尼玛这网络玩尼玛！！等了那么久优化的很差挺好真的不怎么样啊————惊了 网易uu加速2k18竟然相当好用2K的难度设定用脚设计的  CNM裸连社区没问题，但是开始网战卡无敌。不知道你们是个什么样的状况。比赛结束就断开服务器了最后我决定不退款，其实不在社区打球的话还是很不错的，剧情啊生涯啊，玩起来挺有意思。想给一个普通的评价，不好不坏，但是有进步，我很喜欢，希望以后越来越好吧新手体验极差，对于键盘玩家操控真难，原装键位绑定真是离奇完全没有教程。服务器连不上，挂uu加速器了。36分钟退款不想多说什么了，期望越大失望越大已 退款，服务器感人！这次真的挺失望的     各种场景切入真心慢 这样也就算了  打个MC 我不说队友了   首先一场打完800VC已经很少了，然后出去就剩下500？黑人问号脸？  真的是不氪金   鬼知道你要刷几个赛季才能上去。还有游戏体验很差，我们这些主玩MC的玩家 为什么要强行把公园的东西加到MC里面去，这种强行诱导你去打公园的感觉真心差。不错的游戏优化真的差 我都不想说了 一代比一代差。设置又麻烦11傻逼游戏卧槽 你TM不充钱能玩MC？剧情不能跳过这点不人性化啊。原来游戏默认集显。。。改成独显会好转游戏没有新手难度，受干扰的特别厉害，很难投进。经理模式还不能自定义。要不是超过两小时的游戏时间，早退了，2K 弄那么多剧情视屏是不是就是是放着有人退款吧。。按道理提前解锁还是预购阶段可以退款的吧。游戏依然是好游戏，但生涯模式这丑出天际的女友什么意思，别说我是NBA球星了，就算现实的我，一个键盘侠，我都觉得我deserved better真的 太失望了  连着两年连不上服务器 还不如盗版 QNMD初步评测，面对差评如潮个人认为不至于这么差，不考虑联网情况下，作品还是及格的。至于国区大多数差评集中在连接问题上，我除了第一次进游戏遇到一次以外后来并没有再遇到不过回到游戏本身上来说，mc剧情设置不错，但略显拖沓。特别每次比赛前都要有冗长的过场，重复数十次后觉得非常影响游戏节奏；整体投篮手感仁者见仁，我觉得有点不适；画面来说，没什么实质进步，反而同等视觉效果上对配置苛刻了；线上游戏快速对战人也不算少，至少我一会就能搜到；有个很致命的问题是，有时候在比赛中间，比如调出菜单的时候会突然卡死导致游戏失去响应，我出现过4，5次。别的游戏中从未出现过这样问题。虽然作品本身及格，我还是不推荐2k18。因为真的没什么太大改观，换汤不换药。服务器连不上，而且挂加速游玩的时候卡顿。现在登陆怎么存档都没了。连不上，玩单机。17和18有什么关系呢？这么多人写差评 我也来一个  确实mc模式 太烦繁琐剧情太多不知道的还以为腾讯代理了, 不买vc玩不下去的？除了完美出手根本不能进球。每场比赛给的vc还贼少，一代比一代差，真的是一家独大然后瞎搞？ 键盘党体验还不如16， 逼着买手柄？唯一出彩的各类动作一个个不仅贵，还要能力解锁。除了买个游戏，至少还要400大洋拿来砸vc。还不如搞个盗版玩单机算了。关于网络：校园网裸连无压力（移动），但是UU还有时间 不用白不用......总之到现在还没有所谓的连不上服务器一说。关于游戏：我是从11开始玩的，17之前都是3DM版本，近两年开始入正。记得17那时候的服务器比现在更恶心好吗，裸连全看脸，后来还是要挂上加速器。这代的难度比之前提升了不少，最低难度变成了职业。不过我觉得和之前相比，这代的职业更加合理了吧，各种跑战术，有时候3分射的能让你怀疑人生。突破变得更加爽了，物理碰撞也有，起码给你一种真刀真枪怼的感觉。我是主玩MC的，这代MC真的不错，比之前开门关门好多了。就是赚VC有你累的.....咳咳总之 看了这么多评论，基本上都是和网络有关，这个我就不多说了。游戏还OK，吹毛求疵的人估计也不适合游戏，那么较真干脆直接去现实里打球好了。最后说一句，实在不行就挂个加速器吧（如果你真的不是为了来喷而喷的话）我生涯模式一场总共才上几分钟，你对话过场比我的上场时间都长，还有进各种场景总是触发各种对话还不能跳过，给我烦的批爆！生涯前期简直是地狱，自己建的球员用起来是真的引起不适，升级也慢，我都恨不得开除我自己建的球员。玩了生涯我去玩了一下快速模式，那里的球员用起来简直爽上天。进游戏任务就各种卡顿，打梦幻还失真。真的是的对等了好久的2K18 太失望了。因为之前的2K，所以买了传奇黄金结果。。。呵呵呵想退款退不了了。。。垃圾服务器，坑我钱财，毁我青春，还我优化！！！PS4手柄不能用，服务器连接不上，键盘玩很不友好！！！！！！！！！比17差远了只打了一场比赛，屎一样的动作，屎一样的面补，屎一样的优化不错垃圾玩意，好友对战连线弄一晚上都弄不成，破服务器东西，差评没商量总体来说人物的动作做得更真实了，反而没有什么游戏体验。看样子更新了很多有趣的东西，实际上真正有用的没几个服务器真是垃圾扫脸扫得制作人他娘的臭B都干了，垃圾app每次扫脸失败都要重新登录，我特码居然买了几年这个傻13游戏，我宁愿跟制作人他ma性交也不会再买这个傻13游戏980TI+I7不知道什么原因经常卡顿最受不了令人捉急的AI队友。开过3个档，分别在76人、鹈鹕、森林狼。不管是大帝、考神、浓眉哥还是唐斯，抢到后场篮板就拼命运球往对方篮下冲。好好好你是老大，你冲冲冲，能快攻进球也行。然而这些个老逼冲进3分线就冲不进去了，原地站3秒后传球，开始阵地进攻。麻痹我气得手柄都捏碎几个了。完全连不上网 2k就不能解决一下吗？ 这花钱买了盗版游戏的节奏啊打了半天，花了几万VC的存档，莫名其妙打不了比赛了，差评。而且MC模式一开始就从所谓的社区公园启动，简直是有强迫玩公园的嫌疑，2K到底多想赚钱啊，拼命引人去买VC。一直连不上服务器我 在体验了 4个小时后就知道这个游戏是个巨坑，一切都是让人失望的。最差的2k系列没有之一。强烈要求可以退款。要不就是马上给我补丁搞起来。太差了讲道理，社区真的是特别吸引人，上篮什么也都比之前流畅。然而，更讲道理的是，连不上服务器说个鸡儿。除了服务器的老问题，其他我觉得还可以啊，那些投篮打铁的，我只能说你建的人物模板搭配有问题。除了双运投SF的存档，我还建了个纯射手的SG，用好挡拆和反跑评分才72，命中率也能70多……我从2K9玩到2K18，这一代是我第一次买这个系列的正版。因为我7月才开始在STEAM买游戏，正在陆陆续续补票中。这一代的单机模式挺不错的，确实有进步。人物更加饱满，可以用的护具，球鞋，都很细致，还多了护具使用的频率，并且可以编辑球员年龄和合同，属性，身高体重。这个必须好评。在比赛方面人物动作更加自然了，球星性格也更加饱满，电脑AI确实是有进步，不会被单防24秒不传球，也不会像2K17那样突然就带球出界了。这个也可以给好评。这一作我是被宣传片的街区模式吸引，入手后却连不上服务器。网上说的方法我都试了，我用的UU加速器，加速的2K18国际服，也用了玄学方法，在游戏目录下新建TXT文档之类。没有成功连接上一次服务器。没有成功连接上一次服务器。没有成功连接上一次服务器。4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50。4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50。4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50，4b538e50。总得来说，我推荐，我给好评，因为我玩了9代了，从来也没有在网上联过机，一直都是打单机。期待哪一天能连接上服务器吧，我就想给我的自创球员换个发型，纹个身，买对最便宜的球鞋。对键盘操作极其不友好。已退款比之前有进步，但是2k有点想钱想疯了，什么都要氪，mc模式不氪不能赢。换个发型什么的都要氪，能力值能和周边的金钱系统分开的话，会好一些。看了看我的第一次回答。。。我真是个智障。。。对于这种sb的圈钱行为。。我只想说。。2k你这样搞。。玩家就对这个游戏没有忠诚度了。。。对于没有情怀的游戏。。。他的完美替代品出现之时就是他的死期。。死的透透的。。我之前给好评完全是处于从2k9开始的情怀。。。现在我没有情怀了。。走好不送-------------------------------------------- 下面是第一次的回答 --------------------------------------------这是我第一次玩正版的2k,之前一直盗版,到了这一代,终于没有忍住入了正.看了评论确实挺慌得,但后来下载下来发现.还是可以连的.本人校园网30m,联网过程基本上没遇到卡顿.当然延迟并不知道有多大.还没有和好友在线打.虽然故事模式很冗长,很多地方还不能跳过.但是整体操作手感应该是非常不错的.我希望2k能够为中国玩家去专门处理一下这个问题.毕竟中国是那么大的一个市场.只要多半差评,那这款游戏总体评价基本好不到哪去.别让这种不愉快的事情毁了这个游戏.这是我第一次提前订购了2K，之前听官方都吹上天了，各种建模升了几个档次，动作更流畅blahblahblah，然后满怀期待的在上线第一天就开始玩了。结果……实在是无力吐糟，想说的，基本上其他差评都说了。当我的MC球员全场出手20次，一球未进，其中十来球都是良好出手+空位，我的心态彻底崩了。你可以说我水平烂，也可以说我穷逼不氪金，但好歹我也玩了这么多年2K了，自认为没有烂到这种程度；而且如果一个游戏，一定要氪金才能获得让人不反感的游戏体验，那这个游戏我也不想说什么了，我这样的三流玩家自认配不上您2K的高贵游戏。现在最大的愿望就是NBA Live能上PC，我一定支持，因为实在受不了这破游戏的吃相了。以后的2K？三大妈见吧。为什么VC会无故少了呐？比赛完了显示有900+，出去后一看只有500+每年必买系列！boom！！！！先说mc今年的mc相比每年的一个故事，更向创造一个世界观，从街球走向职业，从虚拟通往现实，剧情真的比那个orangejuice狗血多了相比17的升级系统，这界的双技能的能力升级相对来说开放点了，添加的发型真心不错，但是训练那个真的很鸡肋。更多的配件使得25w点数真心不够啊。还有mc的ai感觉更好了，技战术更多了，不再是那个傻队友了。而且跟明星同队，他也能保持一个相对好一点的数据了。还有最关键的一点，就是，今年的动作感觉特别柔和，虽然我做的是c，但是感觉后卫的控球手感今年应该会特别好！！！没玩多久mc后续评价我要再玩玩再补充另外新推出的经典球队很赞，拜伦戴维斯就让我很惊喜 哈哈。还有每个球队历年最强也还不错，不过说实话原唻下载名单里都有的，只不过今年官方给收容了。画面怎么说呢，总感觉没有mc好，人物建模也不是很良心真的，如果mc队友已经更像一个有血有肉的人了，这个可能只是怀念过去而做的机器人一样，不应该认真的做成是穿越时间的保留当年气息的时间行者嘛！希望会更新面补之类的，奥尼尔科比还是给做的那么丑是什么意思！？！！？最重要的一点，我的09-10湖人呢！！？！！？！快给我更新出来。服务器问题，我再给大家解释一遍，如果你原来玩过盗版的请重新做一下系统，这样你就能连上了。我北京联通50m裸连。别急眼刷差评了宝宝们，我理解那种心情，也不想跟你们犟，不过听我的试一下，也许会好的。还有我想告诉你们大家，评论前几位说的什么ai什么健身房占位什么打不过电脑什么读档慢，我一个都没碰到。呵呵，真可惜。完了50个小时了，不知道我是不是第一个到90的，但是我除了那个萨米告诉我去的录音室我没找到，别的没碰过任何麻烦。刷升级次数很累，要每场都打 还有每场比赛后三个训练。真的有些枯燥，除此之外，没觉得应该给差评的地方。还是那个垃圾服务器，17就是这样18还这样，对中国玩家深深的而已，垃圾退不了，只好给个差评了我不需要女朋友！！！玩的时候不卡，在街上闲逛的时候过一会就卡到一帧。等待更新吧。。。。。千万别买  垃圾的一b很棒的游戏，从2K17开始入正的。相比2K17，人物动作和AI有了很大提高，MC线上模式也带来了很多惊喜。当然，缺点仍然是服务器问题，希望今后PC版也有中国服务器。看到这么多差评，这是最棒的篮球游戏啊，哎。。nice这是个网游，映照了马某的一句话：不充钱 你怎么装xAI对手空位三分：唰唰唰你空位3分：duang duang duangAI控球：你能抢断算我输你控球：这球在我手上我都不敢动AI抢断：你失误+掉球 评价瞬间A+到B+你抢断：打手打手打手，教练：你还是下场吧罚球，永远只有55开。SG罚球王牌，命中率60%。MMp你的女友：甜心 你回来了，我又帮你设计了一双屎一样的球鞋你：怎么会有这么丑的女友，滚你mmp。这个新的社区模式是有创意的，但是全部都要vc，总之就是：没VC 你还是回东北玩泥巴吧。 有VC，你可以和电脑55开了。最后求澳洲队友，不想和鬼佬组队。首先优化差,其次时不时打完比赛后vc莫名其妙消失,投手没法玩,各种空位不进,徽章有和没有没有区别,就是不进.不氪金从60开始玩,可以体验到被电脑虐的欲仙欲死的感觉.1.良心游戏良心优化，幻灯片做得相当精致！2.2k美工想必专业相当牛逼，人物建模简直卡通可爱，萌萌的大脑袋，短短的下肢，可爱至极！3.充钱你就会变得更强大，没钱玩你麻痹！4.不想花钱买加速器？滚去玩单机！5.买了加速器了？滚去玩单机！6.体验了一下想退款？不好意思，光是lj剧情你就看了2个多小时了！退你麻痹！机智吧！7.爱玩玩不玩滚！垃圾中的垃圾一直弹出错误代码。连不上网络。希望给出解决方案！不得不说在看到预告和各种新闻的时候，对着2k18有着很大的期望，但是等我真正玩到的时候不禁让我失望至极。Mc模式是大部分玩家的主要游玩选项，社区这个模式确实很吸引人，同时也给予了游戏一定的开放性。但是这次的npc难度和投篮难度也太恐怖了吧，初始能力60，几乎就是坨屎，场均6，7分都谢天谢地了，空篮不中，发球只有50%命中，不充钱就不能玩了是吧，行，vc我买，到了85呢，还是一个鸟样，是比60好一点了，但是跟其他npc一比，你还是个弱智‘。还有这个女友还是谁的，？？？？猪？？？？没买过想买的朋友劝你们别买了，这网络绝对会让你抓狂的，买了也添堵手柄的震动反馈完全比不上上一代，闪退，无端减少VC等等BUG都让我很不推荐老掉线挺有意思的垃圾游戏 啊草你老母啊 开啥公司啊 回家种地吧 游戏体验感觉极差 服务器都连不上 无敌不得不  说我可能花钱买了个盗版，服务器从来没连上过，在也不会入正2K的任何游戏了别人说着游戏不好我还不信 买了  试玩8分钟 果断退款  人物假的不能再假了  跟17比 简直没办法比  这TM是什么人设计的啊  还敢上市  大家都别买 买了 你会后悔的并不是有史以来最屎的2K游戏，相信还会有更屎的NBA 2K。开发组还是相当机智的，First Name翻译成名字1，这样你从一开始就知道中文版的汉化是什么尿性了。开发组还是相当机智的，这个游戏副标题的正确拼写应该是LOAD TO 99，其实是翻译弄错了，对，文字和美术都是一个人。。开发组还是相当机智的，反正联机模式BUG一堆，干脆进联机模式之前，直接给他死机就是了。开发组还是相当机智的，没有给玩家设计出拳之类的功能，不然在我凯训练馆门口的那些穿湖人T恤的傻叉肯定给打去2K上班了。开发组还是相当机智的，你说我游戏这么多年没什么明显变化？我把投篮条换到左边了，你看不见？！开发组还是相当机智的，怕大家撸多了伤身，干脆就找个丑的原型。我选个最爱球队凯尔特人，你来个湖密甜心，你妹的，退钱。开发组还是相当机智的，为了防止玩家沉迷游戏，在比赛开始之前加塞一堆乱七八糟的东西，角色毫无意义的从更衣室走进了更衣室，光等这个过程我写完了一篇NBA2K18的差评。开发组还是相当机智的，开发组内部的关系一定要和谐，不能让玩家钻了空子，哪怕玩家角色2米2，进了过场也不会有Ronnie2K长得高。开发组还是相当机智的，游戏开始以后一堆絮絮叨叨的过场，这样玩家就很难在2小时以内奔溃到想退款了。下一次NBA2K19将会在游戏开始时放一部全本的《空中大灌篮》，不能快进、跳过，只能退出。进入游戏后会莫名其妙的自动返回桌面，完全玩不了同志们千万不要买 千万不要买 千万不要买。。2K是一代比一代垃圾 所以显而易见的这一代是最垃圾的2K，我反正玩完以后表示非常非常的后悔，2K你一个篮球游戏公司搞什么现实代入感 还他娘的搞得一塌糊涂，重要的是经理模式你也搞？ 这是我最后一次买2K，明年要么盗版 要么LIVE，因为2K这个公司不值得我花钱买这个破烂游戏。。真的是典型的自己把自己作死的公司入正的第一款2K ，本来很期望的，卸载感觉简直失望 打球操作感变好了，这个承认，还是有改进的 氪金倾向太严重，标准版初始60能力简直没法玩，VC 难度没加成，打到累死都刷不到85，明摆着就是让你充值VC 社区模式可有可无，简直鸡肋，而且很多功能需要能力值，在VC基本没法刷的情况下就等于是要氪金氪金！氪金！氪金！科比建模建成什么样子了？你们心里没点逼数吗？什么鬼垃圾投篮 空位按不到完美都不进 贴近生活？下载了两天下载完了，担心的联网问题没有出现。我在合肥用的长城宽带。多人在线玩确实还卡，只能用加速器了。我电脑本身有盗版的也有正版的2k，我没有删除重装系统，安装后直接可以玩18的。显卡默认也没有问题、希望2k继续和本地厂商合作服务器吧，比如和腾讯，把服务器高稳定点也行，加点钱也可以。光买加速器就一年几百元了，比游戏还贵。        说下游戏吧，游戏打开动画确实没有了，可能是因为欧文转会？？？不习惯了。具体到快速比赛这一代动作确实柔和了，不再那么生硬，各种花式动作可以做的更多了。玩家抢断属性是50，电脑40，但是电脑抢断断球都太厉害了，我把玩家调到了70才和以前或者正常情况差不多。画质的话我感觉比17强，但是做的有点卡通，越来越不逼真了。玩了下勇士队和骑士队，勇士队就是bug，游戏自动设计的战术也多，用勇士打起来太轻松，每个人基本都能力很强，骑士队就很乱了，必须自己呼叫战术才行。哎，这也是现实情况吧。mc模式麻烦添加个小地图啊，我一开始找地方转了好几圈找不到，后面百度才找到个人球场。我都记得我是挨家挨户的看的啊。就这样吧，玩一段时间再来评价。服务器，服务器，大家都希望做好的服务器。2k给点力好吗？首先先声明几点1.配置没有问题，游戏极高很流畅2.非专一模式党，主要和舍友打对抗3.mtmc及打电脑最高难度调全明星，再高我有时候打的费劲，想轻松的玩游戏4.用加速器后从未掉过线基于以上几点，18带给我的体验是不错的之前从未买过正版，也没什么好掩盖的，毕竟之前也是和同学打对抗，不玩线上，18入了正也是因为名单更新起来方便之前从FIFA实况的一系列游玩中我已经懂得了这种游戏，太较真了不好，一年一换代的话，大多数点到即可，上头了为了各种东西糟心，为了变强大氪特氪，最基本的标准版200元并不多，买到了这一代出的很多新的东西，有人说各种怎么怎么不好，仁者见仁吧，对我来说保留原本的模式，多了新的细节，还挺好的而且从和身边的人娱乐来讲，我认为还是很值的即便这一代虽然少了频繁进攻犯规，但莫名其妙掉球，滑冰等问题变严重了但竞技游戏嘛，玩个开心，和朋友打起来一块吐槽，一块为了好球叫好，为了球员糟糕表现大骂所以我推荐而且不接受反驳Never buy this♥♥♥♥♥♥! Never !生涯投篮几乎只有完美出手才进 其它空位良好大部分都不进难玩的1b这个  游戏是我玩的最 差 的一款2k 只要进入好友球场 比卡机没有最烂 只有更烂各种空位三分打铁，上蓝条取消是2K18的败笔，上空蓝是什么意思，照片模糊，运球被大削弱，AI是加强了好多，不过是对手的AI，自己的猪队友我都不想说了听着DJ，狂打铁，DUANG,DUANG ,DUANG，CNM 2K，垃圾18，还不如17呢，CNM,CNM就因为断网会让人白打一局生涯比赛，我就要给你差评，一点都不人性化。买了这么多游戏第一次写评论，真的特别好，没有出现连不上服务器的这种现象，球员做得特别细致，感觉特别用心，值得拥有。服务器一直出问题，一开始还好好的，后来怎么登都上不去，模型不好，球员图片模糊，公司拿的不是良心做，总之当单机游戏玩吧。连不上服务器和盗版有什么区别我在公园买了一万五的金币把能力值增加 到65，然后生涯存档就莫名其妙消失了，我并没有死心，我重新建档重新过剧情来到公园再次买了一万五千金币再次玩了一会再次存档消失，我又建立档重新过剧情来到公园再次买了一万五千金币再次玩了一会再次存档消失。前后三次了 ，有人和我一样情况嘛？？？不带这么坑人的把。买了金币刚用了就存档没了，再买再没前面两天可以连- -今天就连不上了  用加速器也没用  让我怎么去爱你2K？真心的说，服务器太差了，卡了半天进不去，有时候想退货。你TM在逗我吧 30万VC点转移不了？从5000起步？ 我特么之前充钱的意义何在？？？我从2K11 开始玩 从16开始支持正版一直都觉得挺值的，18是我最觉得花了冤枉钱的时候，真的特别失望。1：最基本的游戏体验，不说vc，就是开一局正常的NBA，名人堂难度，真的被AI搞得心情很不好，自己的队友越来越S  B，各种防守两三米，到自己这边各种过不了人，各种打铁，一不小心比赛就花了，真的心态爆炸。2：画质，我开的极致画质，我真的看不出来任何极致，首先最基本的建模就差出天际，看看EA的LIVE18的建模，要不是EA动作硬伤2K真的被甩几条街。真的有太多想吐槽的地方了，希望2K早点完蛋，希望EA给力点！感觉游戏没有2K17流畅，偶尔还会黑屏卡住也会顿卡，这次MC模式倒是不错可以看到很多小伙伴就是会经常性网络延迟不好那么多好看的妹子，你给我找个这样的女朋友？AI都是智障防守，各种底角漏人80多能力值投篮各种不进玩了21小时，一次停电把档停没了。真的服差评优点：无（基本上没有从17上做到改进）缺点：1：背打成为摆设，勾手等操作已经不是看操作的了， 完全是看运气，扔进去进不进根本不管你的事，背打的投篮槽被取消，现在多了个远距离上篮的投篮槽2： 投篮槽，位置极其傻逼，很难辨认，基本上投篮都变成了认投篮动作3：AI， ai的智商得到了改进，但是ai的战斗力得到的却不是合理的增幅，认真打一打全明星以上的难度，就会发现，你的命中率基本上是要低于对面ai的，跟操作无关，你的上篮不进，投篮不进，上篮前球被撩下来等等一系列操作，如果你想这样干，你会一节得到10个以上的犯规，GS的设置根据难度上涨而下跌，但是AI的gs同时也在上涨（例如各种投篮，造犯规成功率等等），完完全全的不合理，随随便便一个球员在高难度情况下，就是吊打你的明星球员，你的普通球员甚至最好在高难度下不要接球。4：MC， mc的不合理体现在与17相比基本上完全没有改变的全属性上限上。 即使加满了依然会觉得很鸡肋。5：延迟问题。6：mt， MT 模式可以说是被他妈的这个GS设置搞的最惨的。 参考第一周第四个周挑战。7：后面的暂时还没想到，我多玩一玩给大家继续写。最后说一句，司马2K，垃圾游戏，就知道骗钱。要不是你麻痹LIVE没PC，老子早投奔LIVE了，做了18代不知道做个物理引擎出来的垃圾2K，操你妈的傻逼骗钱公司真是够了：1，我花了几百块，女朋友你就让我看这个丑货？现实生活已经很不顺了，你让我玩个游戏还TM辣眼睛，2K你让我情何以堪？2，MC剧情一个半小时无法跳过、无法暂停？玩MC模式的建议晚上开档，建模完成后扔一边第二天再玩。3，氪金！氪金！打电脑不氪金就被虐！我TM全价买个游戏你让我还氪金？4，生活已不易，且行且珍惜，明年2K系列走好不送。我就算死也不会找这种女朋友 谢谢。。昨天晚上在游戏里购买了2K18的属性点购买到了总评85，今天早上起來发现总评又变成了60，并且身高也从1.98米变成了1,91米，购买的动作什么的都没了，坑了我二十万的VC。怎么玩？？？？？？？？？？？对于2K17来说，18的进步是很明显的。到现在玩了将近四十个小时了，这是第一次写评测。就是看大家的评测都这么差，18的动作反馈还有难度我觉得更贴近现实。2K系列每年只要有时间我都会去玩，18给我的感觉和17没有太大的区别，球衣是逼真的不少，音乐也不错，游戏难度之间也不是降低玩家命中率来提高难度感觉还不错，生涯还是那样无聊的剧情，不17里的功能都加到社区里面了，看起来开放了不少，里面健身房里面的训练完加的东西都一样还有待开发，希望2K不要总注重生涯的剧情，多注重下画面不好吗？这代球员的脑袋都多大了。。。还能看吗？30个球场都一个风格，就是贴图不一样，都是观众席比较黑，球场给我的感觉就是换了一个图片而已，为什么每代游戏都无法继承上一代的优点，而是修复一点问题，出现更多的问题，这一年的时间里你们都在做什么？球员照片也不换，就像是3个月赶工做出来的一样。毕竟快餐游戏，不玩这个2K还有什么篮球游戏能玩？希望多出来几个篮球游戏，让2K有点危机感认认真真的做做游戏。社区模式是一个新颖有趣的设定，但是游戏的总体体验太差进入界面慢，卡顿问题，剧情不能跳过那些先不说，感觉这一代给我的印象就是不充钱就别想好好玩，我玩生涯模式60能力值名人堂难度干什么什么不行，反而对手特别无敌 ，这一代电脑的三分真的是过分，怎么投怎么有  队友就差了很多，这样的最直接的影响就是游戏体验特比特别差，我这种技术一般的人有时候玩的心态都爆炸了，你名人堂难度只调命中率我都不怪你了  只希望你能把命中率调低一点，别一个个的都当库里，还是稳定版的连不上服务器我没遇到过，大家可以看看是不是没有切换到独显，我之前也特别特别卡但是切换了独显就没压力了 最后我愿意用游戏里那个丑B女朋友的命，让对手三分命中率降一点辣眼睛。拿NS版的忽悠PC玩家？当我们傻子？好吧  第一次写评测  一开始真的是被你们的差评吓到了，不过自己还是入手了。目前看来并没有这么差啊。我想 给差评的是你们当初期望值过高把，本人2K系列均有涉猎， 虽然一直懵懵懂懂。但是对游戏还是挺有心得的，的确你们吐槽的VC制度是挺烦人的，但是做游戏谁不挣钱呢， 相比17那种拿着保健盒进门出门的设定、 18的社区建设已经是翻天覆地的改观了，很多评论不想被扣上偏激的帽子，但你们的评论就是很偏激，2K系列是一个游戏而且是一个不断变革的游戏，至少我看到了18的改动，即使他还有这么多的不如意，我相信能花这些钱入手的，肯定是热爱篮球的，喜欢2K的，毕竟市场上你找不出同类型的篮球游戏，那么何不以一个包容的态度看待2K18呢？连不上服务器玩个球打了很大一段话,但又匆匆删了,懂的都懂,这个坑我替你们跳了2K18比前作特别是MC模式增加了好多功能，简直是小型GTA5。对于服务器的问题，我裸连试过也是可以的，不过我也有加速器。还有优化问题我970M刚发售的时候有点卡，现在画质调低一点还是偶尔会掉帧，不过游戏刚发售，等补丁更新应该就可以解决。总体来说我觉得是2K系列至今为止最好的一代，看见商店那么多差评，忍不住来推荐一下。对了，补充一下，那些说游戏运行只有几十帧的，请你们去看看有没有设置独显运行好吧。很多游戏都默认集显运行，2K表示不背这个锅。MC结束未响应过人体验太差还不如16 越来越氪金 丢雷楼母，初始捏脸发型丑哭可选择性太少更新一波，cnm2K还吞VC，打了三把吞了3000多，还有让人打比赛的欲望吗这代进步个人觉得真的很大 我17 18都是裸连 所以我也没有什么网络问题 肯定是个好评作为每代必入正的玩家还是要给这一代2K18做一点比较客观的评测；首先，从最基本最基本的游戏操作性上，2K18跟2K17差距并不是很大，无论是比赛节奏，还是整体的投篮顺畅感，基本一致，完美投篮的触发率也保持在一个正常的水平。特别要声明的是，看到有很多评论说2K18对键盘党不友好，我只想说从17开始，官方就基本不建议用键盘操作了，选择手柄游戏还是王道。对于这第一代可能提升最大的也许就是AI和空间感，可能这也就是众多批评声音中最多的所谓的投篮不好进。确实，诸位浪投党在这一代产品得到了很大的限制，多跑战术，多与队友进行配合才能发挥每一个球员的最大能力。所以，之前打算这一代产品刷大量数据得到满足的浪投党们，建议还是别入正了，回家玩17去吧。再一个，对于自建球员氪金表示……，可能是很多大作目前的发展趋势吧，氪金难免，但是不氪金不意味着就没法玩，踏踏实实训练，评分也是能慢慢涨上来的……当然一进去就看到N多氪金党确实也不太爽。加入的社区呢，意义并不是特别大。综上吧，今年由于在国内有代理正版，在知识产权保护意识越来越强的今天，今年各大论坛出盗版的资源可能比较困难。所以，2K的核心玩家，不用犹豫，入正就好。但是对于平时打个电脑只是新秀或者职业难度刷刷存在感的玩家们就没必要买了。另外，没觉得联网有问题恩，裸连很快就进去，服务器反应也还算可以。可能跟系统版本和之前安过的STEAM破解插件有关系吧。溜冰游戏，外加傻吊一样的快捷键我他妈就想知道，比赛打完,VC点被你们扣税了嘛？？？？？失望。比起上一代，2k18可以说除了球员身材改进了以外毫无进步，投篮手感更烂，上篮成功率更低，游戏难度更高。MC模式更是不知所谓，塞进一个很是多余的沙箱里，有一个很丑的“甜心”（去你妈的2k是不是歧视亚洲人！），不充钱就不能变强，每场比赛前后有个稀烂的过场（不能跳！），建了一个切入型的SF出来居然跟我说毫无篮子跑得还慢，are you kidding me? 你他娘的是怎样进NBA的？进攻啊防守啊的时候更是迷，用摇杆转身永远是原地转一个给你看，紧逼的时候电脑总能一步过了你，99的AI队友依旧是打不赢挡拆，也不会抢篮板。我连全明星电脑都打不过了我还能能说什么。淦。差评！差评！差评！我不知道有没有人跟我一个情况我这个人玩游戏 不喜欢刷 一步到位刚建完角色  就充值第一次充值卡住了  大退重新进第二次终于充值完了 从60升到85 然后关了游戏去玩别的了等在重新上 ??????????????? 存档没了 WTF????????????????这一代真的是失望大于期望，连个开场动画都没有，感觉有点粗制滥造，然后读取特别慢，我一个SSD都要等半天才进，球员模型也不怎么样，你告诉我名单l里的体格只能修改身高体重？17里的好东西居然不继承下来，还有名单里的照片只有小的，马赛克看得很难受。还弄个run your neighborhood，这玩意儿对我们地区是真的不友好，没了线下的MC就意味每次进生涯还要连接响应一下，如果网络不好还要等半天。我是真的没看懂2K在搞什么。唯一值得表扬的一点是投篮条是一个不错的尝试，不像以前投篮的时候老看脚下，看手势投起来确实会更舒服一些缺点:VC太难赚 感觉就是要你购买VC点数才能玩 理发都1000MC的剧情无法跳过 第二遍建档耗时AI防守弱鸡 经常无缘无故收紧内线 放空底角和侧翼三分被颜射优点:突破不再是AI无敌粘人了 这个比较爽MC比赛不需要用名人堂 所有难度VC都给一样（同样给的也没以前多）服务器链接不玩公园 基本没有发现连不上问题唯一感受的变化是界面跟AI策略。MC模式简直像是爱好者做的，优化差，SB剧情不能跳过，人物性格个个跟SB一样。画面像上个世代的代谢产物。明年再买我就是SB！就想说一句黑哨严重，玩个中锋只要封盖必被吹犯规顶着压力抱着退款的心态买了游戏，针对如此多的差评也说说吧~1、Mc模式更加充实真实圆一场不能实现的梦，我不认为剧情复杂是缺点，但不能跳过确实蛋疼。2、贴图细腻度确实有了提高，但照搬17图片建模足以看出制作组没有上心，一年一作保证品质一直进步作品才能长寿。3、大部分反应的联网问题没有遇到，裸连秒连速度很好。4、关于女朋友真是日了狗，我倒是看上了MC开场的登记员。5、对手防守Ai有提高，空挡不像前作那么好找。6、难度问题对新手不友好，打铁被冒搞得想摔手柄。7、太空步滑步问题严重，跑步和运球感觉空虚不实在。8、投篮指示条从下换到左还不明显是个习惯问题，打几场比赛就能适应，再说17的条明显，谁能保证此次都绿呢。9、配置高游戏放固态硬盘速度理想。不退款了，玩玩看吧，暂时时间短没别的想法配置：I7 6700K / 32G / GF1080Ti / samsung 500EVO / 中国移动 100M感觉体验还是很差    网络优化太差了  估计么有国服的原因   代入感也差了点  基本都是训练  比赛   训练  比赛  这样循环  因为么VC币很尴尬   剧情里面你是大哥  可是实际比赛你就是小弟了   很不公平  还有就是称号这代也么有改 一直都是扣将  根本就么有什么通过自己努力变成超级巨星的  能力值94了都还是扣将优化很差，同样的电脑17很流畅18却只有十几帧，玩不下去连不上服务器玩个球不是很懂差评这么多是什么意思，比2K17革新了这么多你们还想要什么？游戏难度比上一代增加了不少，和上一代相比还是做出了很大改变的！但是BUG太多希望能够快点修复，建议过段时间或者打折的时候再入手！游戏体验跟坨 shi 一样。空位怎么投都不进的？突破空蓝还能10个不进8个。搞笑的程度有点过分。MC模式创意满分，服务器下午晚上卡的突破现在简单多了，但是尼玛比赛实在是太难了，以前只是角色自己空位不进球现在电脑大腿都不进了，队友脸上2米以内有人就肯定投不进，对面嘴对嘴了照样能进，也许是我玩的不好MC自从首发以后没赢过球。不是2KMC死忠但想玩MC的就不推荐了。！   8。入的骑士开始的生涯，15场比赛过去了，7-8的成绩，LBJ场均13分，那你给LBJ98的评价干嘛？？？2K吃屎去谢谢。vc赚的的确太慢了我度没心情玩小号哎第一次评测，因为实在忍不下去。这代2K简直是我玩过的最差的一部了。投篮实一样的手感就不说了，就当我技术差。但是建模比2k17差太多，奥尼尔的头简直就像是尸体在水里泡到肿。NBA Live，你快回来吧，不想再玩2K了。建议没买的不要买了，去3大码下载个D版的体验一下就算了。玩起来真实很多。但是剧情不能跳过 很麻烦。 社区又没有地图。虽然很小 但是还是要找很麻烦。这代总体来说算是上一代的优化加强版本，网络环境不好和pc端没有国服有很大关系，线上可以裸连但不用加速器无法流畅对战，希望在之后的版本或更新中完善吧看了很多说服务器不稳定，还犹豫了下要不要买，玩了之后发现自己裸连无压力充钱 充钱 充钱是真的垃圾，mc模式系统一把偷几百vc，玩尼玛戈壁在这儿简单的写几点好了，总体来说来说还是较为满意的1.关于联网，我可能人品爆炸，20m电信裸连无压力。看到评测区大片连不上网差评，我只能感觉，emmm我人品太好了...希望以后能保持这样我就很庆幸了，暂时没出现大问题。2.关于优化，我很吃惊的发现我开高特效也能在大部分场景（至少比赛没问题）稳定30祯往上，这让我还是比较满意，因为毕竟15年老本子了。但是加载会慢一点，可能跟我的机能还有联网有一定关系吧，总体来说ok.3.关于画面，感觉比赛场景表现与17区别不大，有些面补可以感觉出优化了。衣服观众特效要好了一点，但是汗水特效较之17感觉有下降，太不明显了。总体中规中矩。4.关于操作，我去是真滴难.....摸索了两天感觉还是不太熟悉新的投篮判定，在我这儿感觉至少职业有17全明星的难度，全明星有超级明星的难度....另外这个新的投篮条有点太不明显了吧，打了半场才找到什么鬼.....希望以后熟悉以后能有以前的感觉。另外背身转身脚步也有改变，还需要在熟悉。5.关于剧情，mc剧情不那么托了很开心，但是要老跑街区这一点，初看很新鲜，多了就会很烦这也是真的。另外mc不要跟我提女主....经理模式多了一点剧情，聊胜于无的感觉最后吐槽，我只用历史传奇打了一场快速比赛（湖凯），感觉2k这次不走心啊，奥尼尔建模面补很怪，科比面补也很奇怪。其它问题其它评测也有，还是想吐槽一下。总体来说还是比较满意吧垃圾游戏 ，社区是系统你们都觉得好？我觉得垃圾得不能再垃圾。我只是想打个篮球游戏，结果这个社区呢？我去个自建球场，还要按一次电梯，去个经纪人还得跑一次才能领钱，知不知道效率有多低？不知道要浪费多少时间在社区里。头发胡子都得花钱买，而且不能预览，不预览我怎么知道这个发型是不是我想要的?而且自建球员的捏脸就那么几个固定的脸，肤色还不能换，丑得要死。投篮罚球手感我就不提了，上篮都那么难？空篮都能不进，这是智能系统还是智障系统？史上最垃圾一代2KMC模式做什么都要VC。这也无所谓，我慢慢打慢慢刷。可是去PARK不是掉线就是卡顿。我玩半天就为了玩PARK，park还玩不了我玩JIBA呢。垃圾中的战斗机。LIVE崛起吧，2K你就继续唑！！！！！效果全开，这画面怎么还不如2K17啊？！？！？下载后第一件事情就是用火箭玩快速。。。。可是我们的大魔王。。。为什么如此臃肿。。。像个驼背的老大爷？？？PG组织冲击篮筐，191cm，买了三个扣篮动作，比赛里一次扣篮没出过呢，面前一个人没有的快攻都是上篮，能解决一手吗受不了了，那么多差评，都是盲从跟风，看一眼就来差评，好像不打个不推荐都不好意思和人打招呼？拿衣服！！！90%的差评都集中在连不上网，女朋友丑（丑化亚洲人），不能跳过动画，甚至连投篮投不进都成了2K的问题...昂布力五波！！！更可笑的是好多喊着差评退款还劝大家别买的人，游戏时间默默的延长到了30个小时以上，哎喂~这么差的游戏你还能玩30多个小时，委屈您啦！！首先被集中攻击的网络问题，南京电信，裸连毫无压力，比赛结束后保存VC的速度比17快太多，连不上的锅应该由当地的网络运营商来背，当然我不玩网战，也就玩了几个小时王朝和PS4上面的序章，对战ping的情况不是我考察的范围，也不在乎（那些“如果不能网战我为什么不去3DM”的人，我鄙视你们）女友丑的问题，尼玛人家根本不是女友好吗，看她一开始的表演和反应不用听对话就知道是好朋友关系，就像蜘蛛侠和那个亚裔小胖子的关系类似，说不定2K就是参考了类似的设定才做出了这个个有点丑的好朋友出来，当然非要搞个亚裔也确实让咱们亚洲同胞有点难受。不能跳过动画，这个问题我在玩PS4序章的时候就确实受不了，从16开始就这样，其实仔细想想，欧美厂商很容易出现过场不给跳的设定，而日系却提倡不想听BB就取消直接干的设定，可能2K太在乎让玩家体验剧情了，舍不得让玩家取消掉吧...或者你搞个第一次玩MC不可取消，下一次玩就可以跳过的设定也行啊，但他2K真的还是不愿意啊...这个问题，我没意见。投篮蓄力条的状态每一代都在变，总有个适应的过程，18的蓄力条其实有点回归本真，还是很容易掌握的，尤其是上方投篮状态的指示，包括出手和防守压力状态也给了一些球进不去的说明，当然依然会出现严防下依然投进三分和毫无压力下投偏的状况出现，但是现实不就是这样吗？每个球星的技能不一样，有人擅长高难度投篮，有人擅长接球投篮，有人擅长底角投篮等等，还是需要去挖掘的。至于MC角色点数已经加的很高了依然投不进？看看徽章？多在个人练习里面试试手感？查看热区了没？2K里面就算强如乔丹，但是不会用的人依然玩成铁神。还有人提到人物资料图片模糊，光影效果差，流汗都没有了，卡出翔等问题，首先，用笔记本的请手动设置2K18启用独立显卡运行，960M不会卡出翔，其次2K18画面效果并不差，球场环境的大场面效果非常好，差就差在球员身上的阴影不明显，毕竟这次Live18的球员效果是非常好的，2K18确实在这个细节上不如live18，但你PC上玩不到live啊，另外live主机上还没有发售，现在的主流评价是，进步巨大但是离2K还有距离，期待19...另外2K18的球员面部和头发比17是有进步的，但有一个退步的地方，就是教练...感觉都跟僵尸一样，steve kerr感觉有80岁...关于人物资料图片模糊的，请把贴图材质开成高，问题解决，游戏会出现不建议3G显存以下的显卡开高，但是对于960M来说，适当调低其他选项依然可以保持好帧率。至于流汗...您玩比赛了吗？我再说说比赛感受方面，2K在运镜方面更专业自如了，各种转播视角切换自如，转播感极强。运球方面非常流畅，突破终于雄起，球星终于像球星了，保罗哈登抹内线上篮感觉非常真实，当然如果你胡乱突破往人家怀里撞，那就等着丢球失误吧，乱传球被断的几率也是很高的，内线被卡时，传球几乎100%失误。总之我认为比赛过程很流畅，玩起来比较舒服，认真打非常接近于看转播的效果，投篮命中率什么5分钟一节的还基本正常，一旦转换到12分钟数据就很容易逆天，全队一场拿个150多分打破队史纪录真是小意思，哈登动不动得个五六十分，保罗场均三双，卡佩拉场均20+20...总之，我本抱着有可能会退款的心态来玩了2K18，结果非常惊喜，就算不考虑MC模式进化，就比赛本身进步依然巨大。最后咨询个问题，2k18应该是有科比和加内特作为特约解说的，什么样的比赛才能听到他们的声音？根本连不上网络 玩单机吗？第一次入正  说说体会  我没想到一个单机游戏也能让我这么肝  MC模式简直就是逼着你充值  拖沓的剧情还不能跳过  邻里模式不管干什么都要花VC   赚VC的手段又太少  无时无刻不在提醒你这是个不充值就别玩的单机游戏    感觉游戏有点走上歪路很幸运服务器连接正常，但需要用加速器。我只玩MP模式，游戏很有带入感，操作性与动作个人觉得比17好很漂亮。给四星的原因是扫脸手机端死活连接不上服务器，游戏中废话太多！2K18是唯一一个让我不想在游戏里有女朋友的游戏（微笑）求求你让我在2k19里单身吧！MC模式不能保存镜头，训练比赛都得重新设置！贼JB难受！优化搞好了就好，好评没出现过连不上服务器的情况，只是进街球场时有点卡我觉得挺好的啊，我感觉这代很多细节动作上比17好了不少。至于你们说的联网问题，我没遇到问题啊，裸连无压力就是有点慢，开个加速器就好很多了。希望pc端能把开作弊器的都封了净化下游戏环境。服务器在我这没出现问题，不评价。我单纯就是无法理解这一代的神操作方式。投篮条反人类，别说我氪金硬给自己加能力值到80多三分空位都经常不中 ，就是拿库里都扔不进去，这做的什么玩意，我技术虽然不厉害好歹17的时候我水平没这么差。传球怎么都传不到想给的人手上，ai对着两人包夹的队友就是一顿乱扔。卡了半天位内线终于有空档了切进去要球，队友愣在那里看都不看我 还算我过度要球？？？我后悔氪金了，我想说 游戏体验极差。但是看在你最起码不像17那样碰一下就算犯规，外加mc剧情还算可以的份上，勉强可以接受。关于MC模式个人感觉差强人意1.剧情拖沓，想再练一个真的无爱，大概2k还以为哇，这剧情真好看我们真腻害。2.游戏难度，名人堂和职业难度差距没那么大，但是没有新秀难度，而且职业难度也是很难的。能力值低时各种空位不进（当然我不知道能力值高是什么情况），我这特么是？？？上篮也是容易不进。扣将看见贴吧有人居然空蓝都不能扣，当然我运投加扣将有时还是能隔扣的没发现问题。而且我发现快攻时即使我前面是空的要球队友没给过不知道是什么问题3.投篮条，2k总是跟投篮条过不去？但多适应适应还好4.AI，这代进步真的大，比如电脑挡拆时不像上代那样老是那几个方法，自己防守的人终于知道多跑位了，真的游戏中感觉很明显5.游戏优化，反正我是1070+6700k144刷新率流畅得一匹（游戏中），当然在威震邻里很容易出现卡顿的情况甚至卡死，一般卡死我等一分钟左右就可以了。6.游戏动作，感觉流畅得一匹（管特么什么有没有即时演算，反正我觉得流畅就是无敌），自己体会。7.BUG，过人有时会从别人身上穿过去？？？特别体现在转身时撞在别人身上时。游戏中卡掉了一次，直接关闭游戏。还有个严重问题就是比赛完VC点的结算问题，目前我出现过一场VC没有结算甚至减少的情况，而且很多小盆友都出现这个情况（王八蛋2k你不是人，还我血汗钱！）。还有个小bug就是我在训练时训练结束后徽章可以升级，但是这个时候我刚好掉线，然后我重进就是徽章升级了，但是特么点数居然是负的，是负的~~ 目前我大概遇到这些情况。8.服务器，我是裸连的，因为我只玩MC，玩街球会有很大延迟吧，没出现登陆不了服务器的情况，出现过一次掉线的情况。9.女朋友？？？不想多说总体上还是比较满意哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈实在不推荐，不知道好玩在哪里，就是个小网游，还是机制非常差的那种，贫富差距巨大，走完剧情进社区，看着满街都是86能力值的，让我一个60能力值的看不到希望。17的东西都在网页上买，这个呢？还得自己费劲到处跑商店。篮球RPG?我看还是算了吧。我就想打个球。你这种网游机制还不如自由篮球呢。还是安逸的退款保平安吧。玩起很舒服，进去默认就是最高画质，服务器就没有掉过，也不模糊。玩着很舒服，美滋滋。这一代不如17，17不如16，2k在走下坡路。18体验下来可以总结为费尽心思做了创新的称霸邻里剩下的都是敷衍。动作相比前一作还是有一点进步的，可是球员的脸呢？18基本是按着17改的，呀越改越不像了。看看隔壁live18虽然僵硬，但是细节很好，面部很好。与其和某企鹅公司的软件一样搞一些有的没的花里胡哨的东西，不如把原本就有优势的东西做做好，打铁还需自身硬。这一代完全感觉没钱没发玩，投篮打得铁都可以造铁王座了。一抢断就犯规，这裁判都是黑哨。AI的内线防守也是醉了，两个内线站着看对面内线虐板。18的自建起步就比17的能力值低一大截的感觉。剧情也不能跳，你是个篮球游戏，不是动作冒险悬疑。要不是称霸邻里的噱头，我是不会买18的，估计也是我买2k正版的倒数几作了，还不如玩个盗版。希望此后更新会有改进。太差了！！！其实游戏啥的还可以 网络也还行  就是有BUG  ，  剧情啥的 人物与人物能穿人 这个感觉就有点不太好服务器总是连不上，今天直接游戏都打不开了！这一代2K做的真的差！作为2k8玩到现在有点点资深的2k玩家，咱们说说游戏性，可玩性。作为篮球游戏，游戏性是爱好篮球的玩家最看重的因素，那么就上一代而言，本作是有很多进步的游戏性进步：MC风格选择主副两个风格，使得玩家角色更为丰满多样化，徽章的运用也更加合理，不会说5个名人堂徽章其他都是铜色的摆设徽章，防守型球员也有进攻的能力，组织型后卫也有了投三分的自信；运球时的动作多了许多内容，可以利用速度挤过贴身防守的球员，运球做动作时会收到防守球员的影响有些许改变，这更贴合实际，而不是“套路性”运球。（艾蜜福利多了些艾佛森命名的动作）  而且不会加速冲向防守球员就经常性进攻犯规，几乎都是合理的身体接触。游戏整体难度较上一代是高一些的，降低难度也不能进行无脑刷分刷徽章等等。不足：2k每年都在弄剧情，剧情，。。。。，弄剧情可以，有的桥段也挺真实搞笑，但为什么不能有跳过的选择。有的玩家就是想快速的体验游戏，而并非模拟人生。 滑步，不多说了，大家都懂。。。。最不舒服的！！！！！！--------运球的时候，为什么球员会自动还手运球，我没让他换啊，本来要做个交替运球，结果出来一个急停运球，mmmmp.大广场，已经出现球星面补的玩家了，也跟他们打过公园了，能力改没改没发现，但是如果外挂继续在PC泛滥，真的是可怜了这些入正正经八百的玩家，打击外挂很难吗？想做就不会难。玩家其实是要2k的一个态度，一个认真做好游戏的态度，否则就算你给我配那么好看的女友，也无济于事了。网络优化太差了 我100兆宽带连着uu都卡 死亡地铁 我还是1080ti的显卡 为什么PG运球和扣篮削成狗 真的无语 你们2k公司做好点好吗 花了钱买了游戏 充了钱买了VC 然后游戏体验这么差????说实话还好吧，建一个内线号刷vc就好了，我大前现在场均两双了，在火箭打的很爽。但是最重要的是，老子在南京开了加速器进公园还是卡的跟什么一样！我特码买的是线上，不是单机，我要单机为什么不去玩盗版？虽然没剧情，但是省200买什么不好？？？ 总结一句，游戏可玩，需要网络正常最喜欢加内特  一看18的模型 老子差点尿了！  17做的非常逼真了 又不是做不出来！？？？    好多模型不怎么地！  这次的18是真心失望 从来不写评价，这次忍不了了。这代真的够烦的，能力75基本就是没法打，看了别人能力85的也5分靠实力5分靠队友，可能大神们随便虐电脑吧。但是我想问问有多少大神呢？能教教我吗。17再怎么说名人堂我也能靠自己随便赢的。到这代就是3连跪4连跪给你个差评不为别的，希望你能改良改良。别弄的游戏都像国产网页游戏一样坑钱。而且这完全是你冲了VC你以为你无敌了，然后呢呵呵呵好不容易得几分队友几个漏人，对面那个3分谁都比上一代库里准。随随便便让你绝望，继续追分吧，多来几次分分钟扔手柄。队友追过去防守还不举手的！然后又是刷刷刷进。没出的时候天天期待出，出了以后玩的就是想删。面补越来越差……psn的2k14是巅峰之作，然后不断修改操作系统，面部却走下坡路，明年看好live5mins play in the park,5 hours in reconnecting什么时候能够把服务器做的好一点 老是卡掉 闪退 公园都没法好好玩了女友真的丑！我要瑞秋！而且每个玩家都那一个女友，然后还能在街边一起逛，一起打3v3！这我想一想就好醉！不过表示连得上的，没用加速器，梦幻球队体验也还好，匹配不到人不知道是不是大家都连不上，但是就冲这个女友！我就要给差评！非常好游戏玩的不多 先不说，18的扫脸，根本扫不出自己。17的扫的就很好，为啥18就完全扫不出来？你们的吃相越来越难看了，这么下去，明年肯定不买了。1.扫脸问题，扫脸最大的问题是今年2K18为什么不能修改脸颊等细节了，就是脸颊的构图导致扫脸很不像。2.2K歧视亚洲人么？在MC里面设计了一个这样的女角色，你设计成啥样我认了，然后翻译叫甜心？？画面不错，2k18联机完全没有网络问题，我是直连的。比2k17爽多了。只是载入有点慢。看大家的评论就知道了   游戏性我给差评，服务器我给差评，客服我也得给差评，一个不推荐真是无法表达对这个游戏的愤怒和失望。ctm的，2K系列能不能把SB剧情跳过！。 够买VC没问题，但是购买道具提示购买已失败，蛋疼不想说  一个199的游戏 各种连不上服务器，花199买个盗版玩？哎，网上网友各种连不上 真心有点失望，还特意买了手柄，结果 哎，，从2K12开始每一代都非常的支持，有惊喜也有失望，这次对2K18的期待非常大，失望也非常大，玩了大概30个小时，给还没的朋友一些建议，这次，就不要买了。1.预购了传奇黄金版，送了衣服和鞋子和戒指，但是只有第一个MC角色有，第二个开始就没了，第一个号删除，再建第二个号还是没有。（预购赠送的VC升到85的SF就这样删了，呵呵）2.第一个MC玩了造机会的切入型，送的20万VC直接升了85能力值，名人堂难度下空位中投不进（80左右能力），3分打铁（70左右能力），空位上蓝（80+能力）飘过篮筐这是最他吗不能忍的，残疾人不要打NBA好吗？？？绝对不是少数情况，起码占到70%以上的时间，真的一点游戏体验都没有。只有按绿才能进？按绿有多难知道吗？而且有些情况是无法按绿的。上篮连个投篮条都不给了，然后只告诉我太晚，稍早？让我猜吗？上篮为什么还要有投篮反馈？嗯？3.而名人堂的队友呢？各种放2米眼神防守，底线永远是漏人的除非MC角色自己防，然后好不容易拉开一点分差，下场3分钟被反超。底线不管是站了什么人（不管C还是SF/SG，不管有没有3分能力），永远放尼玛好几米防守，内线他吗也没有人需要补防，这是他吗比的什么AI？然后对手空位3分100%进，我打了接近30场名人堂MC模式的比赛，每节12分钟的，我在场上的时候，对手空位3分，没有1次不进的，有1次，我死全家。再说下挡拆，是真的牛逼啊，从弧顶，一个挡拆，可以直接把我顶到场外，然后漏人，这是什么挡拆？这叫相扑。4.社区模式非常的棒，真的非常喜欢，但是稍微人多一点，连健身房都没法正常使用，挂上各种各样的加速器，VPN，几乎没有完美的解决，更不用提街球场了，打了1局，3分钟左右，各种延迟2秒以上，直接逃跑了。反正主要玩MC，也没有太大影响。5.社区模式很棒，但是需要频繁的读盘，读盘又非常的慢，几十个小时的游戏时间，最少有2~3个小时是在读盘和过剧情。每玩一个MC角色就要重新看一遍。一个游戏，有接近10%的时间，是完全与游戏无关的，无法带给玩家任何游戏体验的，这是怎么想的？整个剧情模式，我就觉得门卫大爷是我喜欢的，其他一个都没有。6.我家里那个B-FRESH是他吗的谁啊？为什么我家里要有这么一个猪精天天在家里吃东西，然后还要跑到NBA场馆去跟我的公关说一些低素质无聊的“玩笑”，一个冉冉升起的NBA新星，就只配有这样的一个丑逼损友吗？7.Sham是他吗的谁啊？为什么一个4投0中的废物，在一场比赛打完以后可以对我咆哮“你是替对面打球的人吗”？我12投4中，8罚8中，11个篮板，2个助攻，谁他吗的是废物啊？啊？啊？啊？然后剧情是出了休息室又给我打电话去我的录音室？他吗比要点逼脸好吗？8.上面两条，我承认是因为比赛中游戏体验太差了，导致我情绪非常不好，但是让游戏体验变差的也是你们，单纯的依靠命中率来增加游戏的难度，不从防守强度，AI智商去改变各种难度的不同，实在不知道2K还有什么值得夸赞的地方，社区再棒，NBA赛场上没有很好的游戏体验，你也不是一款好的NBA篮球游戏，要打街头篮球，我有其他更好的选择！9.另外，这一版的扫脸有很大的进步，很少情况会出现像前面系列一样的妖怪脸，但是为什么扫了以后不能再进行微调？只有几个可怜的无关紧要的选项可以调？每次换发型发色胡须都要花钱我忍了，但是MC的长相要么默认的丑得不行，要么扫脸还不能微调，我长得丑，我想我MC好看一些，我希望扫脸以后可以调整，或者捏出来的人可以帅一点，可以吗？10.一家独大，真的飘了，等死吧。把球员数据改为18年的就变成2k18来圈钱？这游戏和以前的版本有什么区别。服务器连不上就不提了，试完了后根本没必要费劲去重装系统(还不一定连得上)。350这几天下载量暴涨吧2332k吃屎吧 自己出的扫脸APP都不好用 玩个游戏心累这一款2K是我玩过最垃圾的，快速游戏里面89的加内特能被尼克扬再禁区架住，按不到完美永远都进不了球，MC模式85能力值估计就只能当65打，2k18太让我失望了，求求2K公司的一群傻逼了，我不要什么让人作呕的剧情，和丑得和屎一样的女朋友，我求你们删一点垃圾剧情，多研究研究球员动作，别再让中锋被控卫架住，现实生活中NBA已经是小球的时代，但你们能不能让高大威猛的5号位在球场上再活一遍，最后再说一句，2K18我去你妈的啊希望之后更新好一点吧，带 17高特效今天打开18 很难过，刚开始闪退，更新了显卡驱动后可以玩了，然后一直是普通画质，改了 100次都改不回来，感觉回到解放前，太难过了。更新，剧情有点长，真的要等好久，钱真的很难赚，投篮真的很难，建议 搞一个大个中锋往里推吧我的小前锋一场比赛要从二号位防到五号位，运球很容易丢，投篮命中率30%，奇怪的是篮板可以抢十几个（真的投篮贼难，我妈都比我准），不说了我去赚钱了拜拜期待了许久这款游戏终于上市了 试玩12小时 相比惊喜更多的是失望 这一代AI的 防守强度可以说达到了2kNBA系列前所未有的巅峰不论是得分还是防守都十分不易  然而2k依旧秉承以往的尿性初始球员60的能力(比17还高点） 敢问真实的NBA球队哪个球探哪个老板有胆量签约这种能力值的球员！当60能力对位一线能力巨星的时候30的差异就真的是深感无奈 然而最可气的是吞VC点数 辛辛苦苦打完一场比赛到手的VC转眼就没了？这么严重的BUG居然在上市前没发现 开放街区自由度固然是好的  但是也复杂化了本该简化的东西 比如找不到路 比如去一个地点要很久 比如需要额外加载时间 请不要忘记这是一款篮球为主的游戏mc模式比赛只有工资的500vc 表现的那几百vc不给   公园模式每场打完都断开连接 其他小bug就不说了  bug多如狗 用修改的用外挂的这么多也不管 差评 必须的空位投篮duang duang duang, 空位上篮duang duang duang ，本以为这还是原来的休闲养成游戏，现在变成了无脑被颜射的游戏。毫无游戏体验。这游戏设计师是腾讯请来的吧，感觉像是在玩2k online 一样。一代女友比一代丑。最后，打完比赛偶尔不给vc什么意思。根本链接不到服务器，花钱买了个单机游戏，已申请退款我说真的，第一次买正版，最贵的一个包你给我说链接不上去？？？？？？？？？？？？？？？那我直接下盗版有什么区别，你说裸连不上我就不说了。你他妈我开网易UU都链接不上？请问我买你还有什么意思???没有入坑的等盗版吧。总体来说还是比17有突破的，就是优化感觉有点问题，明明显示超过60帧了，但是感觉还像40FPS左右的感觉。。。降低分辨率和画质帧数再高都有点点不舒服的掉帧，希望官方做好点。今年的威震邻里有点化简为繁了，希望之后能改善日常差评，建议退款护肝保平安。别的我不说了 快速网战赢了二十几场一个奖励币都没收到？？？垃圾的要死第一次评价，玩了这么多年的篮球，本想着这次为了2K支持正版，但是太TM让我失望了，一直闪退！！！真的，不说其他的32分钟什么都没玩到，一直闪退！！！真心不推荐大家买，不然去下单机玩玩了接近20个小时再来评价，只能说被2k的视频骗得好惨。全面革新。。。。嗯说的很好听如果你认为2k17人物是橡皮人，那这一代应该是空气人。完全感受不到球员的“重量”。说白了就是手感奇差。另外动作系统在试玩视频里好像和17差不多。实际差远了。用17里的一些控卫常用的运球组合总感觉明显的不连贯和不自然。这一代在玩家初期时用控卫过人时完全不吃晃（主要是初期玩家什么运球组合也没有）因此只能靠身体挤进去篮下而且ai回防速度让你吃惊。玩控卫的初期简直找罪受就算你想玩一个完全的投篮型控卫你会发现你的三分基本都是打铁（电脑三分防的太紧）ai果然提高了。。。。。还有为什么那么多运球动作被取消了，连抱佛都取消了.一开始我以为我弄错了，试了n多次才知道真的没了！！！！不管是什么球员比如库里跨步后直接就抱球只能投或传这一代控卫初期没法玩（你是土豪当我没说）上面就是说控卫被削的很惨（好多重要的运球动作不是被削就是干脆取消）三分被削的可怕（初期及中期）及手感诡异另外就是优化比17刚出时好一点，我想这是我为数不多想夸一下2k的当然也别指望好多少。在生涯模式里的自创球员仍旧是模板式升级不能完全按照自己的意愿，相当于2k17的强化版超多的升级看起来十分诱人，这也使这款游戏变得“有点”氪金“就是算上代言给的vc也是在不够，难度是不会加成vc的想靠难度刷vc别想了。强制的社区模式（多人模式）实在不爽，可以看出来18多少有点太网游了。不知是不是从我国学的。这一代如果不更新实在就算了吧别玩了，画面还退步了要求还更高了。动画不能跳是什么鬼，读取还死慢。糟糕的投篮条（尽管我现在已经新投篮条）库里当玩家队友时(生涯模式）三分空位投篮就是duang,duang,duang..........对面就是暴雨一不防就进球（职业难度）简直了！！！！！如果live18打了翻身仗的话就去买个live18玩玩。当年玩完16时玩17时感觉2k多少缺点诚意但取消了播片式的运球动作（这样就可以连续胯下换手了）还是值得肯定（就这样我没给差评）但我果然低估了2k。我错了！！！！！！进游戏的更新一直是0%，我在海外都连不上，服了，我还是玩主机版吧，我第一个差评送你了想要的都没有啊啊啊服务器连不上，只能玩王朝模式我也认了。可是玩到第2-3个赛季以后，自由市场里面中锋不能签约。随便报价多少，最后都不会和你签约。还说你没诚意。队伍里面的中锋也是一样。续约不给续。这还玩什么。我不知道是不是只有我遇到这样的情况。我用的是新款的外星人，1070卡，玩起来掉帧很严重，像慢动作一样。。不知道怎么回事，求解答操作差得飞起，人做得太丑垃圾！垃圾！！垃圾！！！差评！！！！差评！！！！差评！！！！如果你买2K18是为了玩MC模式，那么建议不要购买了，单节12分钟，名人堂模式，连续4场VC都不翼而飞，浪费了整整一下午的时间，发现后以为是网络问题，但是后来发现，只要你连续打比赛，基本2~3场后，所有的比赛都是比赛结束后增加了VC，但是从比赛退出来后，VC就消失了，现在很想退款，但是游戏时间已经超过了退款要求！！！！！连接是可以连上，但是被卡到怀疑人生，没有国服真的太伤了。服务器连接不上，就这么对待中国玩家？草拟吗！差评！怕你眼神不好，草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！草拟吗！从17到18玩的版本虽然不多，但这一代给我的感觉巨TM差！投篮条：垃圾到看不到！什么优化？什么改变。有鸡毛用？能力值：氪金！肝！我NM玩的国产网游吗？没冲VC不能玩了！服务器：不开VPN分分钟掉线！开了VPN卡的你掉线！剧情：我NM玩游戏打打篮球虐虐人，你给我看了几十个小时的剧情，还不让跳过？其他：“甜心”还女友？？MMP找这么个女友我TM还打鸡毛NBA，你见过哪个NBA球员女友长得跟憎恶似的？还有哪些二的一批的队友！无力吐槽！！！感受到这一代满满的恶意！！！名人堂难度三分球50%命中率，这现实吗？我都不奢求每次都能裸连上服务器，但是为什么一百次连一次都做不到？都不求一个很好的服务器，马马虎虎的随便做一个都不行吗？我100M连不上算是我网络差我都认了，我重装系统挂VPN还是连不上到底是要怎么样？想要钱，想做成网游，一家独大膨胀了，我都理解，但是能不能还有一丁点良心？一点做游戏的初心？忍耐已经到了极限，等第一次补丁，希望能解决问题，不然以后2K的游戏我只会选择三大妈了。职业业余联赛设定场馆地板时闪退，希望将来能修复。觉得不错，服务器也连的上。剧情无法跳过确实很坑，但比上作的生涯确实好太多。没有中国服务器，就没有好评的可能性手感比17还差自由练习科比的三分球命中率只有50%，不知道是不是我真的手残mc剧情动画又臭又长，还不能跳过，街区的意义就是你得慢慢跑，墨迹的一笔最后一句，不充钱你怎么变强？？？？我觉得社区模式是一大进步，比16好多了。我裸连不卡。我完全不知道差评的那些为什么会连不上去。多说一句！长城什么烂宽带你连不上去怪谁？差评，游戏优化shit一样我就不说了，球员图片还是去年的我也不说了，网络能不能稍微稳定点？投篮手感能不能稍微做的用点心？点满三分能力的大前锋空位都投不进几个三分，我玩nm！真tm的差，服务器连不上？根本连接不上网络 人物设定面补太差不知道服务器怎么界定的 我在日本匹配到的全是国内玩家 每一局都在看幻灯片最不好玩的一代，MC剧情又臭又长，还不能跳过，打个比赛还有半天的对话，社区随便做个任务还要到处跑图。加这么多乱七八糟的功能干嘛，模型也烂，优化也差，载入个地方要载入半天。真搞不懂2K公司为什么非要搞一些乱七八糟的功能让玩家体验越来越差，我是玩篮球游戏的，不是来看你放电影的OK？现在这版本还有BUG，有时候辛辛苦苦打完比赛，结果没VC。任何难度，得到的VC也一样，不氪金就要强行忍受屎一样的能力值玩很长时间，随便干什么都要大量VC，我看2k是在做氪金游戏的道路上越走越远了。下个版本等寒霜引擎的live算了，我支持了你这多年，是你太让我失望了！辣鸡游戏，登陆不上去，自创MC球员没了一点都不 推荐这款游戏，不说其他的，就是MC.运球进去肯定失误，抢断手一 掏出来就是犯规，85的能力值大空位投篮各种不中游戏体验太差还真是个鬼，哪个一到内线直接掉球，电脑手都没有掏，用脚就可以抢断的？太差劲了，每次修改都是做一些花边，就不能真的为游戏体验而去改进游戏。强烈不推荐脸部除了新人全是17的，用点心行吗？人在国外服务器照样断断续续什么破优化，1060开中效进街头略微卡顿？？一个开头动画那么长时间，还不能跳过真不知道该说啥了bug奇多，闪退。mc模式比赛结束结算VC消失！三场消失一次！预购欧文上衣消失。老子中距离，三分都快点满了，次次在良好出手，无人防守的情况下呯呯呯打铁，真的是打个篮球都想砍人。人物比例跟所有人都得了大头症一样，大加索尔我愣是没认出来。最j8气的是，全明星难度各种三流球员化身库里，那个三分，好家伙，老子的手都按在他天灵盖上了，他都能投进。我大马刺0-8的战绩你敢信？还是靠打几个鱼腩队才赢了几局。最操蛋的就是体毛哨，感情nba联盟改成哈登联盟了？不小心跳了一下，犯规2+1，不小心伸手挡了一下，犯规2+1,不小心掏了下球，犯规2+1。要不干脆别防了，看着他扣看着他投，起码只得2分3分，不用加罚不是。感觉2K公司走上了那条用钱创造快乐，没钱玩你妈比的道路。你要是弄不好连剪个头发都剪不起。一个作品，用不用心，玩家最有发言权，不单单是服务器的问题，服务器不行，咱可以玩玩单机，要是单机都恶心你，那我们玩家就没办法为你买账了。好好好，你现在扯高气扬的哈，反正没作品跟你硬钢。我就笑笑，呵呵，我看你几时完！括弧笑本来预购了游戏 发现完全连接不上服务器真是服气 退款也没办法退王师傅真的菜还要重装系统有个抢劫的标签是最骚的。原来自己都明摆着要抢劫啊。2k18真的垃圾2k18 is  s h i t2k18 정말 쓰레기2k18本当にごみnaprawdę 2k18 śmieci.2k18  , правда,  мусор 2k18 ขยะจริงๆ 2k18  حقا  القمامة 2k18 virkelig affald2k18 tõesti prügi.2k18 наистина боклукnaprawdę 2k18 śmieci.每年平均都要几百个小时的游戏时长，实在是不好意思不给个好评了。我觉得18还是挺好玩的，虽然剧情不能跳过，不过看看也不错。如果不新建角色的话？我觉得相较于17最大的一点改善就是投篮条放到了头顶，之前17放脚下，搞得玩游戏投篮天天盯着脚，完全看不到出手姿势。篮球游戏硬是变成了盯脚底游戏，现在放在头旁边，能同时看到投篮条和出手姿势（因为2k的设定就是出手的瞬间松开按键是最完美的时机。天天盯着脚底下投篮条，到了3分大赛的时候没有投篮条完全找不到出手时机。），不知道为什么这么好的改动还会有人喷？对了 我还要说一点就是，我玩名宿队的经理模式，怎么觉得职业难度比17的名人堂还要难？差评！ 半成品出来糊弄人我觉得ok不买VC玩得太憋屈，各种打铁。还是怀恋2k14呀。升到85要200000左右的VC，按一场比赛500VC的基本值算，至少要打400场。就冲着60多的中投还要1000多VC才能升级，我就够了。这个游戏的女朋友是无与伦比的丑如果前几部的算丑的话 你们可以看下这部的前几部的可以说是非常好看了还有这个游戏的服务器是真特么的渣  玩个mt长期加载中  很难受 画面提升不多  玩线上的时候画面是真的渣2k现在越来越不行了 不要说什么登不上的问题先 这个版本的mc就是一个坑 属性加不了 东西买不了 除了画面可以其他我就呵呵了建模越做越烂,还是回去玩2k17吧游戏的画面很好，但是买了这个游戏就如同买单机还不如玩盗版，服务器的问题2k一直没办法解决让很多玩家买了直接退款，还有我奉劝大家如果看到过多差评就暂时不要买这个游戏，不然连不上服务器你会哭的心都有了，游戏的难度很大，名人堂难度电脑的命中率和玩家的命中率都是50，但是玩家百分之80投出去的篮球不会进的，但是电脑就能投进，非常的变态，千万不要玩名人堂，否则你真的会哭的。连接不上服务器玩毛啊，加速器也没用。不是说好有中国服务器吗？还是卡成ppt！而且貌似取消了无球进攻时的跑位假动作（用右摇杆控制，主要是玩自建球员跑位用）。服务器连接不上，中国服务器？？？？？你怕是在说笑喔！！！！差评。连不上服务器！！！连不上服务器！！！连不上服务器！！！连不上服务器！！！连不上服务器！！！连不上服务器！！！很多方法都试过了，还是连不上！！2k我就X了！！！！但是我为什么还给好评？还是源于对2k的那份爱，毕竟还是那么多代盗版正版玩过来。唉。太难玩了服务器勉强连上，不过这游戏不开VPN能玩，服务器实在太渣了流畅度远远超过2K17,17的很多问题被修复，mc模式可玩度极高，各种历史球队也很棒，最棒的篮球游戏！连得上服务器BUG特别多，各种各样的BUG！王朝模式：1.交易卡屏！2.我选个状元，其他队伍居然有个复制人，工资还是特么免费的，你受得了嘛！服务器链接：我这边一直还好，能裸连！操作：我一直用的微软的手柄，不用改按键，但是这投篮手感实在是差啊！其他的还在感受中，有了再说吧。跟期待的水平，差距有点大！哎，连不上服务器。。。凭这个女朋友我就给差评1、连不上服务器，找服务都知道自己带套，你这是个锤子。2、投篮机制呵呵、真实的命中不等于0，你TM我找个双臂残废的都比着准。3、面补是个什么鬼，你是把人删除了把胚胎留下了吧。总结一下，游戏体验极差虽然街头变得很有创意，但是处处都要用到VC的做法！让人感觉像是在玩国产网游一般功利！能够获得的VC数及其少而且有限！没氪，MC到目前流程：训练，，，OB，看剧情，x3小BUG奇多玩个mc，建了一个主3的外线，空位投篮只要出手时机不是完美基本都不进。玩街球模式都是不传球的独b，我一个分卫居然要拉空间给控位投3？能力值60多的死活不传我这85的分卫。。。只能说好气啊这么多差评不是没有道理的，后悔任性了。电脑三分简直无解，各种贴脸颜射剧情多了，赞助商给的VC也特别多，名人堂电脑AI加强了很多 尤其作为敌人的时候 对面一个一个都像砍了81分的科比一样 队友一个个47投17中 稳的不行 电脑AI经常走位23联防模式 导致突的时候还要看里面有没有突然跑过来个人断你球  自建C的话还挺好打的 这一代主要需要大量时间去升级自己 没时间只能当氪金手游来玩了 我投射性冲击篮筐球员就要数不清的VC 把把名人堂 几乎都在输球  AI教做人199为什么没有mc模式又连不上服务器，xxx无法修改手柄  我的小米手柄都不能玩 难受垃圾2K18，服务器连不上，连不上，连不上，换了100M电信和100M联通，无论裸连还是挂加速器都不能玩，去你大爷的，去年连不上就算了，今年还是连不上，看来2K完全不重视中国市场，根本没考虑玩家，这样迟早倒闭，第一个差评，送给你！！！每次玩游戏都看得我晕晕的，第一次入正，裸连服务器这一点还好，每次都可以，其他的看得还不如前面的好，本想补个票，却料没补到。第一次给差评既然是我喜欢的2K18，服务器已经不止一次让人失望了，以为17之后，18会解决这个问题，结果还是老样子，一点都不重视大陆玩家，既然这样何必要出中文，还不如锁国区算了，垃圾服务器。连不上nba2k18出个游戏自己不玩试一试？？投篮自己不试一试？？投篮跳快成什么样，一次次糊弄，VC一次加那么多，怎么玩？？电脑老是瞎几把漏人，你们真的带脑子设计游戏么服务器连不上，各种设置问题自己心里没点数？花了199，下了60多个G，还要自己去找各各种解决方法、加速器，不联网啥都加载不了，球鞋都是白板，各种模式都只能当快速打。生气得很问下大家 玩单机的时候 怎么样才能知道是不是投篮热区？pay to winWorst 2K EVER!!!!!!!!!! SUCKS!!!!!就冲捏脸我就退款无缘无故吞VCMC联机一直掉 差评废物玩的MC模式，N场比赛没有VC，要么就直接TMD全扣没了，2K你是真TM牛逼，我服你。这种BUG是逼人氪金？链接不了服务器！！！！！！！！！链接不了服务器！！！！！！！！！链接不了服务器！！！！！！！！！链接不了服务器！！！！！！！！！链接不了服务器！！！！！！！！！链接不了服务器！！！！！！！！！重要的事情说六遍！！！！连不上服务器的可以用360系统重装。但连上服务器后，和朋友打街头，2把掉1把。打快速连了4次连不上。很想给好评，2k给个机会吧。游戏是个好游戏，模式很新颖。关键网络烂的要死，不另外花钱买加速器，就不要想着玩线上模式了，剧情模式是全程联网，特么的，网络烂的剧情都走不了，你说怎么玩，PC党就不能好好玩了吗，不能弄个服务器吗？ps4的都架出来了，pc真是后娘养的。所以不打算再投入买加速器的朋友们，就不要买了，除非你不打算玩线上模式。。。优化真的是X一样的东西  我忠实2K粉  这次我选择退款  不解释 我回去玩2K17去了重装系统能连上服务器了，但是。。。这女朋友能看？屎一样的AI玩个每周挑战，不管前三节领先多少，最后一节电脑都是无脑三分和高难度2+1，打NMMP网络质量很差我1060的显卡玩起来感觉画质特别虚如今1060显卡都玩不了18了？？？？？2K裸连很成问题啊，能不能给中国玩家架个服务器？PS4都有了，你就不能架个！太多bug了，随便挑几个说，mc模式想邀请好友进自己房子1vs1，只要好友进了房子其中一个必死机，网络服务器问题，如果不开加速器的话公园打比赛会卡，影响你的成绩，优化太差，各种小卡顿，会影响玩游戏的心情，vc点数获得有bug，比方明明显示获得1000其实只有几百，获得点数和徽章太慢了，按照正常刷法估计要满能力满徽章要等到猴年马月，还有听说居然还能刷vc点数，那我们花钱买的简直了，我还花了99美金买了45万vc点数，现在后悔死了十多个小时的体验，总体而言还是不错的，暂时没有遇到连接不上服务器的问题。But！为何MC活得的VC会莫名减少？名人堂难度，辛辛苦苦打球，结算显示获得了1000结果，过了结算，变得只剩500！被吃了！吃了！了！！2K9开始玩到现在2K18，以前一直玩盗版，自从17改版VC之后，买了正版，2K17玩了500小时，刚开始也各种不适应，但是玩久了还挺好玩，唯一让人受不了就是MC模式的训练，太浪费时间和精力了。非常期待18的推出，15号一上线马上就入正了，因为我17玩过，所以电脑是360系统，可以直接裸连18，所谓无法连接对我而言没问题。但是！但是！我真的受不了了...我只玩MC模式，本来以为有些啥创新的，好嘛，确实有创新了，搞了个沙盒地图...我特么都以为自己在玩中国式网游...我玩个竞技游戏还要打怪升级赚经验了...17让我无法忍受的点就是墨迹，打一场比赛，各种训练弄下来要30分钟，这代更牛逼，我一晚上就打了2场比赛，你说我在干啥？我自己也不知道...上述这些是批评把竞技游戏往网游模式带。说实话18这一代真的不值得买，不好玩....一直连不上网应该 是玩过最糟糕的篮球游戏了第一次给差评，毫无诚意的作品虽然我很喜欢2K系列,但是这款游戏我不得不打了差评,极长的读盘时间,极差的优化,导致我根本无法流畅游玩这款游戏,每次打完一场比赛回城要载入三四分钟,而优化差到即使是低画质也只有不到30帧(970M  i7-6700HQ),而我甚至找不到能60帧流畅运行的画面配置.甚至在播放动画的时候动作会变得极慢,经常出现语音播放完了动画才放了一半的情况.本来想着玩了这么多年盗版,这次总该支持一下正版了,但没想到2K18令我如此失望.真希望官方早点出点补丁,把优化做好点.球员照片怎么跟17一样啊？？？还会更新吗！本人最关心这个！MC模式垃圾到了极点，最低难度对手各个都是库里？防得就差犯规了还是进，防上篮伸手就是犯规，买25W VC升到85评分卵用都没有，2K你自己看着办，不改MC难度你就等着满天差评呵呵，最后再强调一遍：垃圾2K我没其他人那种网络问题，可还是要差评动不动吞vc，一场比赛辛苦打下来1000左右vc回到街上就没了呵呵没什么时间玩，今天玩了差不多6小时，我感觉这代改变还是很大的。                                                                                                    网络问题基本没遇到过广东电信100mWi-Fi裸连没问题。1080p的分辨率，手动调的全高，游玩过程并没有卡顿，优化问题可能因为我用的是980ti并没遇到.......还有最重要的一点，动作不再播片，真实了好多，真是感动得眼泪都流下来了想冲点钱买VC，但是一直显示连不上。。。。。钱都不要了？？裸连无压力，我竟然是落选新秀游戏的大卖点，MC模式和去年一样，一大堆无法跳过非常缓慢的动画。社区虽然像是沙箱，但是人物之间完全不能互动，大部分都是走路到某地，点击进入，然后选取菜单。用户角色和角色之间，互相都是穿墙而过，无法在路上和其他玩家互动，只能去固定地点参加比赛或者锻炼，因此中间所谓的沙箱，完全就是跑路浪费时间，完全可以直接由菜单替代。MC模式还有各种让人感觉就是随便做的。比如你去剪发，发型除了能看图片，竟然没法预览，花了钱你才能知道好不好看。包括换鞋子换衣服，全部没有预览。就这种用户逻辑，证明2K自己都没有用过测试过，纯粹反人类。种种细节在一起，让人感觉线上模式就是将以前的菜单破路话，预览变为玩家试错，通过给玩家设置各种弯路，扩充线上时间。2K现在一家独大，真是越做越恶心。老实说，这一作一开始的体验还不算太差。但越到后面就越感觉到无聊，那些设施虽然多但是能够利用的其实也寥寥无几，而且训练和锻炼获得的升级点数几乎等于没有，每场比赛能够获得的金币也很少，升级的速度比原来还要慢了。每场比赛基本上都是在OB，前期体验极差。再吐槽一下建模。好不容易在捏人的时候看到没有前几代那个大众脸了，心想这一作终于想到要改建模了，然后剧情转到街球场之后，那个同居的亚洲女性的造型实在是震惊我了，僵硬的动作，毫无比例可言的头身比，再加上那个不知道哪个种族才会认为好看的五官，基本上是丑出了一种境界。建模上面从16就开始觉得有问题了。主角一直是哪个大众脸，怎么捏感觉变化都不大，16里的女友本身演员蛮漂亮的，建模也是丑的不行。你可以为了避免所谓“物化女性”不做漂亮，但至少要看得过去啊，别丑啊。综上所述，从16开始，对2K系列，特别是MC模式，越来越失望。如果16的败笔是斯派克李的那个垃圾剧本的话，那后面两代就是越来越糟糕的游戏体验，钱是越砸越多了，但是游戏体验是越来越差了。提个题外话，黑手党3.那个的剧本也是那种一段剧情一段访谈的感觉的，不知道是不是2K写剧本的喜欢这种风格，但是这样真的很影响游戏体验，代入感极差。连上服务器了，mc模式不错，就是动画不能跳过很烦。第一次差评送给您真他么 得烂，mc模式比起前作故意增加难度，不让人愉快的玩耍，剧情又臭又长还不让挑，从新开个当换个位置还得再看一遍，等前后折腾完  等你了解这个游戏不好的时候录，早就超过两小时了   退款都退不了    全他么得套路。感觉18的bug有点多，首先，辉煌生涯模式下，没有充钱的情况下，替补出场，第四节开始或者第四节跳过比赛结束的情况下，经常会出现一段时间的黑屏，但有声音，不管怎么按都没反应；其次，每场比赛的结束，VC点的结算过后，会到更衣室的时候，查看VC点你会发现，有时候会少了一部分的VC，比如，刚刚打完明明是900的VC点，加属性的时候，发现就只有500多点了，不知道这算什么？简直莫名其妙，这算偷钱？本来还打算买点的，这岂不是作死？最后，存档在今天17日突然出现回档，明明半夜玩到63的评价，下午开游戏又变成61了？而且登录游戏的时候，莫名其妙突然又要我注册游戏账号?重新注册又提示错误，搞不懂，ps4上都没有这些毛病，为什么pc版bug那么多，游戏虽有意思。但这几点真心伤啊。不充VC的情况下，有些难玩，而且TM的吃了我至少3次的VC， TM的死2K还我VC另外人物感觉操作上不如2K17有感觉，但是没有太过漂移，公园延迟过大吧各种卡我是电信100M宽带，然后MC模式重开一次前戏太长，我开了两个人了每次都要看个几十分钟小电影。还无法跳过，完全是浪费生命。我给差评主要是因为王朝不能自定义名单，只能选择全明星大乱斗，MC模式反正一直是天坑体验下就好，作为去年58能力值的状元，再作为今年60能力值的街球王，练级之路我都是pass的，上班搬砖不够，回来再搬一桶吗?王朝把自定义名单加上我就给好评，反正服务器我连的很稳坑钱坑到一定程度了，非氪金玩家不推荐入。不如2K14的PS4犹豫着入了手，玩了两天： 推荐，18可能没有达到很多人的期望，但反过来看大家是不是期望太高了？网络的问题很影响体验（我个人裸连没问题），但是一棍子打死都怪游戏服务器这也太激进了些，18 2k还是着重于细节，可能引擎升级空间很小了，滑步总有的，但人墙问题明显改善，建模头大的问题，真真大起比赛来我是不大感觉出来的，但比例真心看着不是很舒服，我个人很喜欢mc，今年的故事剧情很不错，但是培养角色过程较缓慢，前期比较辛苦，前期bug不少期待完善，总体好评，推荐！心疼2k垃圾无法连接服务器 摊手/有没有大神知道不满足自创账号跟没连接上服务器有关系吗垃圾游戏，没钱就不能玩，电脑无敌了，2k，88第一次在steam上买NBA2K，感觉并没有评论里说的差，反正玩的爽这是2K18？很多地方给我十年前live08的感觉！！！2K怎么了，比17差一大个档次人人都是扑克脸 果断退款 差评第一次想给一个游戏评好评，虽然还有很多不足，例如动画不能跳，吞vc等等，但是这个2k18就是过往最好的一代，画面动作碰撞感都是最好的。打MC的街球就没有一次能打完的，服务器形同虚设，垃圾到不行，试了所有的加速器，都没有用。连接不了服务器，爆炸每次都这样MC做的跟屎一样一代不如一代18还是不错的一代真心做的垃圾，面补弱爆了，空接那叫什么玩意儿，游戏体验极差对于 2k我期待很高！之前单机了半年17好不容易 入正18 然后 服务器就跟智障一样 。我只能玩单机 那我入正的意义何在 不懂不懂 ！哦 我 vpn也试过 没反应。我只想说 服务器不好 名气再大也是辣鸡。无语了，服务器无法链接，这就是支持正版的结果吗？之前一直玩的PS4版 今年被派到外地 只能买PC版 我能怎么说 垃圾游戏 连键位都没办法设置 我一定得要买手柄才行么？你这个对键盘党怎么办 垃圾2K无法连接服务器，重装系统重装游戏，各种方法都试了，全都不行，我买来玩单机有什么意义?首先是大家说的服务器辣鸡，mc那亚洲女的有故意丑化嫌疑。其次我开加速器玩街头很卡，绝对不是配置的问题，玩街头队友两个全掉线玩锤子啊，街头公园看似不错其实也就那样，只是更加麻烦，进商店还需要跑图，而且商店也只是个菜单选项罢了，只能是说18清空17数据加了一个dlc就开始卖，打比赛vc给的真少，18模型有种说不出的假，虽然感觉个别球员细节稍微好了，但总体根本没变，反而感觉身子短头大，比例越来越不协调，尤其姚明不想说什么，麦迪是不是和2k有仇？科比脸浮肿，库里头那么大......我喜欢的球星做成这样，还咋玩下去，唯一相对17好点的是突破容易了点，不会一碰人就感觉被撞飞队友要位，我高调传过去。尼玛一过去，队友就他妈不要位，傻逼吗？？？还有都他妈突进去上篮了，无人防守还不进，傻逼吧！！！垃圾得不能再垃圾的优化，每打完一场结算就卡住，玩尼玛抽b千万别入，见过最愚蠢的一版英语是个好东西，希望某些人也懂。MC那个女的什么时候说过是主角女朋友？给差评不带脑子的？服务器垃圾到不想吐槽。自建人物身高2米21，里面显示和哈登一样高 各种大头！买的普通版，不能升级黄金版就算了，移除账户重新买一份黄金版，进游戏不给我奖励？差评不解释*仅游玩MC模式虽然没有遇到掉线，连不上服务器的情况，但是总体来说目前还是不推荐。MC模式剧情太拖太拖太拖拖..拖.拖...，而且极其尬..尬尬.尬..尬，简直男默女泪，无以言表，所以恳求2K大哥行行好给个跳过键。MC位置不同，风格不同玩起来难度简直天差地别，之前玩了个矮子控卫，直飚绝地难度，气得我直接把冲了500多的档删了，换个高个SF，尼玛，一个天上一个地下，我都在怀疑之前我为什么要虐待自己。另外这游戏的难度划分十分不合理，有的时候被职业难度打到怀疑人生，有时又能轻松虐名人堂，跟TM随机数一样。还有，初始选队实在是太重要了，如果在个垃圾队，成长难度成几何指数爆炸，还不能换队，完全没法好好打。多如牛毛的BUG和不合理之处数不胜数。。。。。。各位玩家可以好好感受这盆热翔要说游戏有啥亮点，恐怕线上街区是唯一值得一提的地方：<画面模糊就不说了，服务器一直连接不上啊，我还不如下破解的玩服务器无法登陆，200块买个单机游戏！！！！！！！！！！！！已退款，等能连上的时候也许会入！！！！！玩了不到一个小时申请退款，游戏性没法评价，但是面补体型真是不好。哎……真不知道怎么形容这个游戏，生涯模式真的让我抓狂，各种不进各种各种各种这一代的MC模式做的还不错，就是优化有待提高，其他人说的联网问题我没碰到，温州电信裸连没压力，不过与服务器交互的时候偶尔还是有点卡顿我原以为18是17的增强版，我错了这玩的手感还不如17和17一样恶心而且无法跳过的剧情，我是来玩篮球的，不是来看电影的17后来出了补丁看过一遍后重新开档可以跳过，18可能也这样，就是为了拖2小时过了退款时间社区我没看见有什么卵用，一个菜单可以解决的东西强行让你跑来跑去浪费时间不好好解决面补模型游戏性的问题，整些什么乱七八糟没用的？扣篮没了投篮条倒是正常，上篮你都不给投篮条？真当玩这游戏的个个都是核心玩家？甚至连抛投都没有投篮条投篮条样式还非要改一下，17挺习惯的非要改一下整现在这么个NC投篮条人物跑起来是真的慢，我不运球按加速居然跑得比运球还慢？？？你在17的基础上画质增强一下，人物动作弄得流畅点加几个投篮动作我都能接受了现在这个是什么玩意儿？满脑子只剩赚玩家的钱根本不考虑游戏做的怎么样连球员图片都是17的甚至照片里的队服还是原来球队的？？？早知道做了这么个垃圾出来就应该先试试盗版，浪费钱连不上服务器玩了几把，总结一句就是实在是太特么垃圾了。在线上球场直接FPS只有1了，我的还是GTX 1070 16G内存的配置。人物都是大头娃娃、动作僵硬、面补是一代不如一代。。。讲道理，17比18好多了。。。就多了几只队伍。。基本就是炒冷饭。太失望了首先服务器问题应该是和系统有关，我以前也是16和17都连不上，最后重装了系统后，17和18直连没有任何问题，毕竟如果是服务器问题，那么PS4版应该也一样大规模连不上才对。然后说国内服务器的别搞错了，那是PS4国行独占，跟steam没半点关系！该解释的解释完了，开喷！大头娃娃是真的恶心到我了，甚至到了影响比赛的地步，MC模式氪金化明显，还吞VC，这种恶性bug都能存在2K真的太不走心了，MC因为加入了社区系统结果比赛结束还要来一次loading，而且比开始比赛的时间还要长，而大多数玩家退出比赛后只会马上开始下一场，并不会在那个没啥意义的社区里面闲逛，简直浪费时间！王朝就更不提了，那个ZZ老板的儿子一定会强制给你换个球员过来，而你的筹码却有可能是一个你并不想送走的球员，套用这游戏里面的一句台词，我才是球队经理，你不是！2K，你不是！这是我的球队，leave me alone！最后你问我推不推荐？别闹，我不推荐又能如何？说得好像你有的选一样，2K现在就算做出一坨屎你都得吃下去！好吧我还是选择不推荐好了，因为这游戏应该推荐NS版，NS版没有恶心的大头娃娃，没错，所有PC和PS4版模型大头的球员在NS版里面都不大了，而且NS版是加载速度对快的版本，比高配PC还快！玩了两天吧，然后评价下。首先，这款游戏在动作和效果上面比17是有提升的，这点毋庸置疑，很多动作的过度更加合理了。然后呢，就是要提到的，我所感受到的缺点。系统的刻意压制能力我就不多说了，进去的球都为了限制你的数据弹出来，各种，但是恶心人的是今天有一局对面唐斯一个打到了篮圈外檐的球，本该往外面弹的，结果却以一个物理学无法解释的角度进了……然后，每次躲挡拆的时候，我的人物都要推对面挡拆的球员，你不碰他能死么？跟17里撞到裁判非要慢腾腾的走开一样，恶心死。这些都还好，为什么我带个球对面一碰球就飞？！上个篮对面一挤球就掉，甚至于对面都不用伸手，而我防守的时候手一伸就犯规？好吧这些也忍了，特么为什么现在抢篮板是往外面拍而不是拿住？特么一个空位篮板一伸手就拿到的那种非要一把拍出去打到对面手里？而且抢篮板如果不是刚好落在身上，哪怕是在眼前过去，都不会伸手去拿，抢断掉球什么的同理。最后，妈个鸡那个萨比教练系统，每次我带着把比分赶上来就把我换下去，我特么还没用了三分之一体力！！！妈个鸡！！！然后就被吊锤？！？！？！这些也算了，那个屁判定系统，经常莫名其妙给我换防球员，然而另一个球员特么跟我跨了整个场子的宽度……然后就判定我漏防，跟神经病一样，还有一次最可笑，特么的把我直接换去防唐斯了，让一个刚过2米的去防他，妈个鸡打我都不用用力跳的好吗？！？！？！至于那个亚裔女主就不吐槽了，大家吐槽的够多了。但是！！！我自己的也是亚裔球员，任务捏的浓眉大眼的，可是，为什么，一笑起来就跟女主一样眼睛就看不到了？！？！？！歧视东亚人？！？！？！至于跟人打野球的时候那种2s的延迟就不吐槽了（开了VPN直接连不上服务器，不是我不开）。总之，入手还是谨慎点吧。大爷的   每场MC比赛之后VC都要被无缘无故的扣掉一部分 2K17就连不上 到了2K18居然还来 又一次连不上玩了将近四十个小时之后烦到不想玩了然后过来写测评17出来的时候很多人说17是半成品我觉得18也是个半成品大致说一下这四十个小时的感受暂时只体验了MC模式,所以以下都是针对MC模式的体验1>传说中的社区系统成了鸡肋    而且不氪金的话前期就不要打算能在社区花钱了    随着综评的提升才能解锁各种衣服\帽子\发色等等    但是别急,就算你氪金20W也只能点到85而已    社区相当于带菜单的公园(衣服店\理发店\鞋店\经济人公司)2>空气墙没有了    应该不可能完全没有,但是比17好了很多    现在基本上叫个挡拆就能内切了    但是!!!上篮命中率非常低!!!而且上篮条的显示跟不上动作(上篮动作做完后才显示上篮条)    所以空气墙的改进导致现在突破很容易,相对来说AI过你也很容易3>MC模式取消了新秀难度,直接从职业难度开打    反正我觉得18的职业难度相当于17的超级巨星难度了    电脑空位三分必进,除了贴身防守,其他不要考虑了,但是贴防容易被突破    忘了说了,我是SG4>投篮条从原来的脚下改到了头顶    在2K摄像角度下,好几次在三分线右边45度投篮时我都是蒙的,完全看不到投篮条    投篮条明显变短变快,相对于17的投篮速度,感觉18用手柄稍微一推就投了5>滑冰严重,动作延迟严重    最直观的感受就是按完键之后大概0.5秒后才有动作,加速跑时大概有0.5秒的惯性    最神奇的地方在于,有好几次冲到内线没做任何动作,在AI投篮时角色自动起跳封盖    不知道是不是智能防守?反正我没找到这个功能选项6>差评里面大量出现的服务器问题我倒是没出现    每天都是裸连,12M电信无压力,从比赛回社区读图有点久,大概需要60-90秒左右    7>那些给徽章系统洗地的估计也是脑残粉吧?    因为MC模式有主\副两个技巧,所以组合不同徽章也就不同    从没有徽章到铜徽章需要12000经验,铜徽章升级银徽章是24000,三级暂时不知道需要多少经验    但是除非训练场的专项训练,三星可以涨500经验之外(极少数1000经验),比赛涨的单项经验很少    每次训练可以训练三次,但是三星训练真的很难达成,除了底线三分我每次能三星外,其他还没有得过三星    每个号大约有20个徽章,其中紫\金\银\铜数量各不相等,想想这比17刷训练要难到哪儿去了8>17可能是主打科比,所以外线相对来说比内线强    但是18版外线算是废了,因为投篮条的改变以及命中率的问题,现在出手如果不是完美,几乎不会进球    但是18版可能主打奥尼尔,所以这版篮板是很强势的,隔两个身位依然可以抢到防守篮板    进攻篮板也比17好抢太多了    所以这个版本推荐新手还是玩个C吧,再不行玩个SF也可以    现在来看对外线太不友好了,抢断伸手必吹哨    对了忘记说的是,18版的扣篮对于外线来说已经只存在于训练或者社区练习里面了    不管你扣篮数值有多少,切进内线默认就是上篮9>如果2K17是半成品,我觉得2K18可能只能算是个试验品    剩下的那些加内特\卡特大头娃娃的问题就不说了,网上搜索一大堆图片    当然2K18还是有优点的,最大的优点就是:    至于消失的空气墙那些,是以滑冰严重为代价的就不算优点了10>可能是中美文化的差异,这次的MC剧情我感觉就是坨屎,除了无聊的对话还是对话      互动已经少得可怜了,刚开始玩的时候我是[街球]=>[比赛]=>[球队训练]=>[训练房训练]      现在我是[比赛]=>[玩一局星际争霸]=>[比赛]=>[吃饭]MT和MG模式体验过后再写,迄今为止的体验除了失望还是失望所以出补丁之前,建议还没入手的朋友先观望着吧永远不要小看中国市场中国大陆的服务器简直不敢恭维，卡成狗。 捏人系统也一般般啊。急需改进！！！mc这个游戏简直就是傻逼，连续两年连不上服务器 ，我已经醉了，没办法玩。如果说 2K这样下去，迟早吃屎，冗长的垃圾剧情，训练时不时卡死，这样的游戏体验太恶心了，像个网游，但是服务器好歹做的好点，篮球纯粹点不好吗，这代很失望，已退款因为2k的垃圾服务器 不知道卡掉了我多少mt点 2k你退我血汗钱我就不知道为什么MC模式不能调游戏速度了？电脑队友反应这么慢，按半天不愿意传球，错失好多快攻机会。而且自建球员动作也不流畅，调个游戏速度会死吗？还有断球就犯规，那我开个防守型有什么用?投篮条差评，没能力根本玩不了，自己 队友跟智障一样  ，篮下空篮也能不进打MC疯狂吞VC，逼人充钱游戏体验极差。空位投篮各种不进球，没买够VC点，只能坐等被虐。作为一个单机玩家，网络质量没有那么重要。但是。。。。。。1.丑得一逼得脸部建模2.毫无节制的黑哨3.跳一跳就会2-4周伤病的玻璃球员不可接受。我由衷的希望这个游戏的制作组全家死光。尤其是某二逼智障RONNIE 2K嗯…反正我裸连是没问题，优化确实不怎么好，但是还不至于玩不下去。游戏品质还是很棒的。就是mc模式的威震邻里不认识路。连不上服务器玩你妈嗨？烂的不行，这一代MC前期友好度极差，建立PF，篮下勾手命中率不足10%，除了面补有进步，其他的甚至属于退步，MC练小地图都没有，那个“甜心”简直是丑化天朝。传说中的中国服务器炸的一笔，日了狗了，玩了五次，卡死三次，不想说任何话，又是一坑钱狗作laji投篮能力只是拿来看的？基本投不进先说说服务器的问题吧，差评大部分给的原因是无法连接服务器，我目前没碰到。学校十兆联通的网，虽然比不上家里的百兆光纤。但也能勉强用用。其二是我只有16和18，相比于16，18对抗更真实，模建也更好。我一般只玩我的生涯，里面的槽点倒是挺多的，例如你上来只有60评分，中投命中率很低各种不进，而且结算时候有卡顿，应该是网络的问题？18我的生涯勋章技能分的更细化了相比于16，当然，花费的时间也会更多。最恶心的是开场的动画，足足两个小时，妈的比16都长。我真想给个中评，但是没有。。。第一次在steam上给游戏发评测就是一个差评。没办法，2k实在太令我失望了。服务器连不上的问题我暂时没有遇到，即使进游戏后第一时间连不上，点重新链接后一般就能连上。但我玩2k更看重的是比赛模式的手感，18包括前作17都是一个模子刻出来的，球员运球动作鬼畜，投篮手感稀烂。这一代的突破极度无脑，只需要一套三威胁然后就可以直接切入，完全没有16那种通过不断胯下运球体前变向转身运球后杀入篮下的快感。球员在场上跑起来就像在滑冰，运球时也完全感受不到篮球拍打在地板上的回馈。说实话我对18是很失望的，在我看来不论是手感还是画面都比不上16。所以如果不出意外的话，这一代应该是我买的最后一部2k系列作品了。从16开始入正版，刚开始还能连上服务器 ，到后来连不上就没买17。18预购抱着试试的心态，果然服务器还是连接不上无论用什么加速器，vpn，什么手段都用过，2k官网也可以上去。游戏还是连不上，又变成一个单机真的很失望。ps4都可以出国服，广大pc用户就得眼巴巴地被你们忽悠？呼吁没买的的人千万别买了，也许3dm破解版还有无限vc呢？别浪费感情在这单机上。坐标四川成都，用了加速器还连不上服务器，你跟我说个锤子！本人从2k14玩到18  觉得这代是最敷衍的  完全没有再玩下去的欲望BUG确实挺多的，可能全程联网的缘故，经常性卡死，体验并不算好，无法点燃我对以前2K的激情移动端1060显卡中特效帧率不到20，差评！！！每次都连不上，真没17好啊每年都买~~只是今年为什么 终极联盟 梦幻选秀所有球队有bug 我只能选到 哈登。。。。游戏体验极差，电脑各种无敌，可能我菜，或者AI加强了，我菜我认，我17虽然是3dm版，今年才进steam的坑，18的投篮条，真J8恶心，严重影响游戏体验，过人的时候，经常电脑一贴身，球就被撞掉了，而电脑过你随便的事，明星控位无解的存在，反正我玩不来，全明星级别都打不过laji18有些方面还是有进步的，但是有些方面也退步了。不信邪的买了游戏试一下，确实连接不上，服务器真的差。这一代什么垃圾命中率啊  玩职业难度都能投个22中4 BUG也多 练个徽章  教练捡球就在球旁边转 就是不捡起来给你 艹艹艹艹艹这一代职业难度跟名人堂一模一样没有难度VC，结果打完比赛给的800VC一转眼就直接消失？总共莫名其妙的消失3000VC了你能否告诉我怎么解决？还我VC！这优化根本没法玩如果live18有PC版本，我绝对不会买2K。游戏偶尔卡顿还能忍受为什么VC点会 莫名其妙的消失 ？？？想玩的朋友过段时间再入手比较好  目前 BUG比较多优化还需要加强，希望以后有改善！BUG多到不行女友丑容易死机!差！游戏改动很大   不错的 一直支持2K简直垃圾到无以复加的一代nba2k，上篮非常难进，投篮必须绿色。最让我烦的就是，2k每年都改的操作设置，不想购买正版的nba2k了。没意思 一点意思都没有  辛辛苦苦预售，你连服务器都那么垃圾 根本连不上 那叫我怎么玩正版？毫无游戏体验！生涯模式无限死机一开始下载游戏看评论吓得我差点退款。。。后来下完游戏用UU加速器直接就上去了的。手机挂个VPN也吧脸扫了。。感觉18跟17比进步不大。女友吓人的一逼。不过还是好评。对得起200不管球员的属性如何，用户自己控制投篮基本不中，即使是没有人阻挡干扰，也依然投不进。快点修复吧，看到那么多差评，还是没有忍住对这款游戏的热爱，入了正。首先，西安地区电信裸连无压力。其次，说这一代投篮很难进的，各位玩盗版的用修改器玩多了吧？难道平时大家打篮球不是一次一次的训练才能换来更高的命中率和手感吧？别太苛刻了。新加了很多动作，可以更换发型，新的模式，至少不会像上一代一样每天就是开门关门就是新的一天了。说剧情拖沓的，个人认为剧情还可以，只是有些不真实，随便玩了两场就被球探看中了，随便选个球队就能进NBA了，有点太快了吧。滑步空气墙都还有，只是各种动作和过人都比上一代顺畅很多。仍然是西安最最好的篮球游戏，没有之一。需要 吐槽一下捏脸，这代捏脸比较二，而且也别扫描了，你会对自己失望的。最后，明明剧情里的其他两个关系较为密切的长相姣好的美女在身边围绕，为什么要设定一个那么丑的大妈作为女朋友？？看到其他美女我都好好的欣赏剧情，真希望发生点什么，但是看到大妈来，真的从内心里的厌恶。。。。根本连不上，我也是win10，下载速度10M/S，网速系统都不是问题。我甚至都能连上街霸5的网，却不能连上2k18，失望，退款了，等服务器好了再说吧。我来平衡一下测评，游戏确实瑕疵很多，但是目前为止，我服务器裸连无压力，50兆光纤作参考，上一代容易丢球和一冲刺就是撞人犯规的问题也得到了解决。再说一遍，给好评不是因为游戏有多好，只是有些人的网络不行甩锅到游戏身上，老子看不惯。从14在PS4上玩 到现在打算PC入手18结果像shi一样，画质渣，连不上服务器，我连剧情都看不了，直接什么都没有，服，只能退款，还是好好PS4吧我的电脑17可以玩 ，但是18根本玩不了虽然比17对抗差点，但生涯模式还是好玩的。游戏是你MLGB，优化差，操作差，画质也一般，不连加速器街头根本玩不了，还那么大延迟，滑步，MC调不了难度，老子就问问谁一开始玩就是大神？不得从简单的熟悉一下操作？我CNMB的设计师，脑子被驴踢,,还有就是那狗甜心，长那B样，垃圾游戏CNM。老子800块钱买的游戏，86能力的得分后卫，中投没人防还是瞎子？上篮上空？经常被拍掉？你他妈电脑人个个都是伦纳德？防守悍将？老子得升到99999才能进球？煞笔游戏，社区也没个地图，乱尼玛摸索找地方，剧情贼尼玛烦也不能跳过，理个发3分钟，打个比赛5分钟，脑子有病服务器还是一如既往的差,差评!!!!!!!   而且还卡顿980Ti都无法顺畅玩下去,优化感觉极差,游戏体验还行,希望2K公司能尽快解决!~!!真的垃圾不想说，生涯贼JB啰嗦，每次去理发都要讲几分钟，经常游戏崩溃，在线玩也是打不完一场完整的比赛，打一会儿就掉线连不上服务器客观的评价，这一代甚至还没有上一代好玩，投篮条太短了，这非常影响游戏体验，而且ai也变强了，职业难度变得比上一代难很多，你基本很难找到空位，三分球也是谜一样，而且画面我真没有感觉比上一代好多少，倒是一个个成了大头娃娃，职业生涯的gta玩法很好，但恕我直言，连个自行车都要评级达到90才可以用，我真是呵呵了。跑步还很慢，从一个地方，跑到另外一个地方，太耗费时间了了。我对这作很是失望，希望2k不要不思进取，总是耍小聪明，一幅图用万年，街头公园直接照搬，跟上一代完全一样，完全。如果2k还是继续这样发展，很快2k会跟live一样，使玩家慢慢流失。差评！！！很失望。电脑配置比推荐配置高一点点，中特效带不起来，低特效还有卡顿，主菜单里都卡！各种方式用尽，已经申请退款。连不上啊啊啊啊啊有没有大神有解决方案啊整整80分钟愣是什么都没玩到， 一直显示链接服务器失败一串代码    还特细买了两家VPN还是连不上   这是什么破烂垃圾服务器 做的一点诚意也没有，我入正买了这游戏都是被骗了。你这操蛋的服务器，。WIN10重置没卵用MC模式无法跳过剧情，太浪费时间了，每次新建人物都烦得要死。邻里没有地图之类的指示，而且loading时间也不短，整个邻里的流畅性太差。氪金严重。VC根本不够用，85评分需要20万VC以上。好评啊，大多数差评都是tx 2kol雇来的水军游戏不错 可是为什么女朋友这么丑？:)   公平的说两句，很多人吐槽的服务器问题我并没有遇到，可能是因为我开了加速器的原因，再说游戏，游戏体验贼特么差，别的不说这个什么鬼步行街的设定有什么卵用？找个地方都能找半天，投篮条改的也很蛋疼，对于我这种方向感不好的人来说，这个步行街我只能选择退款了。我不充钱你让我肝也就算了 但你总不能每次比赛结束后的VC数你还给我减掉吧 经常是比赛后显示的VC获取和出场馆的VC获取量不一致 赛后即使拿了赞助商的VC还是少本人从2K13开始玩这个系列，说来惭愧，之前玩的一直是盗版，体会不到联机以及别的模式乐趣，但是我也玩的不亦乐乎，今年一直期待着2K18，第一次想支持下正版，因为之前一直认为盗版能比正版差到哪里去，不就少了在线模式。这次，我预购了2K18，一直等着发布日子，然而期望越大失望越大，前天刚发布，我就马上进去玩，首先玩之前一直玩不到的联机模式。太坑了，各种掉线  连不上线。闪退，心伤了，这和我的盗版有什么区别。终于体会到了之前各种网友吐槽2K游戏的网络问题。还好我的盗版17没删 我还是退款玩盗版去吧操你妈的2k重装系统才能联网，还有mc模式打比赛草他妈的只要投不中都是糟糕投篮选择，我离对手一米远你还他妈的bb糟糕投篮选择，FxxK Off 2k ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！efeab30c 连不上网！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ FXXK 2k一直卡在更新那里一动不动，生涯模式都玩不了MC每次第四节打完比赛就卡住，要强制关闭游戏，重新打开游戏又要重打，无语了。根本连接不上服务器！！赞一点：校园网裸连无压力；但vc一场也太少了，我算一下mc属性升到86还要接近20万，按目前一场800算，还要大约250场，普通版除非氪金否则只能爆肝了；这代画质不知是不是我感觉错了，感觉画质变差了，反正希望2k能能多听听玩家的声音吧为什么这么多差评啊……我觉得比17好多了游戏体验很差，且不说大家普遍反映的服务器和投篮问题，光是诡异的移动滑步和选队界面模糊的人物图片就足以反映出公司的不上心，建议steam特例对待，差评。我想说这代整体还不如17一直4b538e50和efeab30c 求解答为什么啊  终于在我来个大重装系统后终于进去了那些说登不上去的 可以试试从文件夹里打开游戏（玄学）或者可以用360重装系统好玩好玩好玩各种错误代码连不到网。退款差评不谢。垃圾中的垃圾，投籃手感極爛無比，尷尬的爛劇情不能跳過（又不想好好做劇情，又想要給玩家喂shi）操作手感，mc一代比一代差PC版连键盘都失灵 进了比赛动都动不了 我不奢求联网 但你起码让我能玩啊我也算是玩了快10年2K了，每年都有玩家传达不同的批评声音，我一直属于看客。但是今年我也要加入这个行列。作为年货游戏，应该是每年修复bug，慢慢稳定进步的。有些东西2K改了又删，删了又改。不知道有没有参考玩家的意见。这一代在打球方面我很满意。但是你们2K在经理模式上的愚蠢设定，直接让我丧失了全部的兴致！经理模式的乐趣一直是随机性，模拟一个赛季随时会出现的情况，感受组建nba冠军球队的过程。我就是一个酷爱经理模式的玩家。我对2K的好感和依赖性都在以前的MG经理模式上。我也一直希望2K可以学习FM足球经理的模板来制作MG模式。结果你们在这一代改动了经理模式，无法让玩家自定义经理模式的开局阵容，以及玩任何球队都千篇一律的球队老板卖球队的脑残剧情。我怀疑设计这个故事的工作人员是不是脑子有问题？这样玩一个赛季下来，玩家除了对奇葩剧情的无语就是对新经理模式的厌恶。如此设定让这模式还有什么自由性可言？我是来当球队经理夺冠的，不是陪你们拍宫廷剧的。。。无聊愚蠢的剧情，简直就是在煎熬，折磨玩家。面补丑身形假对我都无所谓，因为我可以去网上找资源修改。可是你们毁灭了经理模式，让我绝望！闪退无数次，敢再坑一点吗？进步是有的，个人感觉还很大。不过2K这个身材Q版化问题怎么愈发严重了？个个跟吃毒奶粉长大似的...................在内线球员身上尤为严重。还是身材的事，MC模式对内线玩家及其不友好，除了比赛的时候全TM是普通人身高。我一213的内线还没保安高...................................哎，总之除了身材比例这个问题外其他我都能接受画面貌似变差了？我效果全开怎么还是那么难看？最便宜的版本难道阉割了特效？多了不说了，弄了三小时的面部扫描楞是识别不上，这辈子再也不卖NBA系列了连接不了服务器，这是我退款的第1款2K的游戏，NBA2K再也不见吧听说NBA巨星和超模更配哦...好评，我服务器没遇到大问题，大把的大把的玩家也能同时在线玩。说自己连不上的朋友，不如好好百度下怎么解决，检查下自己的网络在那里喷白买了，没啥意思吧看了这么多评价，也是笑了笑，作为一个从9开始，每一作都玩了300-500小时的老鸟，讲点公道话，2k仍然是篮球游戏中最优秀的，每一作的进步幅度确实不大，但是用现在的标准看看2k9，就会知道2k有多努力了，这一代我认为最需要改进的还是服务器，买了游戏，裸连进入之后还欣喜的以为可以不用买迅游了，当玩起街球时候，我才发现想太多了，2k仍然是那个2k，土豆仍然是那个土豆，其他问题就是防守滑步，队友ai低能，突破被稍微碰一下就不进也是个问题，还有就是MC里pg起跳速度慢的过分了吧。。。老不容易晃开防守人 冲进去，起跳动画竟然慢成那个逼样 搞得我吃帽... 吐槽的差不多了仍然好评 PC端唯一的篮球大作了，希望能认真改进服务器问题 对了 氪金问题我想说一下 200块的MC满级号对比下其他网游已经蛮良心了 MT就不评价了针对的也不是在下这种穷孩子 挺好玩的，新模式很吸引人。投篮反馈我的感觉是比之前的好掌握。至于网络问题，到目前还可以。给好评。這個遊戲的最大缺點就是連不上服務器运球对抗比起17进步很大可惜这次人物头部比例又出问题了…………不知道是不是因为头太大，显得球员身高比例也很奇怪如果你的甜心那么丑我就原谅你第一次入正，感觉不是很好，不过对于喜欢篮球的人来说都不算什么，希望2k多听听玩家的声音首先说一下这款游戏，操作方面对于没接触过2k产品的玩家而言很难上手，而且并没用新手教程做引导，所以要搞懂这个游戏就要花很长的时间，而且服务器一直是这款游戏的软肋，不知道别人是怎么登上的，但是想要登上这个服务器完全靠脸，脸好裸连都能登上，脸不好開加速器也没什么乱用，对于这个游戏的乐趣关键在于联网，很多模式包括社区都是要联网进行的，如果连不上网就基本没什么可玩性，如果以前没有入手的新玩家建议晚一点等打折再买，因为这个游戏刚上线，好多问题都没用解决方案，新手最好等过段时间，什么攻略贴什么都出来了再去买可能会好一点。First of all, DJ's gf is so ugly. secondly, the shooting bar is too short to measure. MC mode is the mode I only play and the story of 2K18 is a huge joke. 我tm真的是醉了。游戏运行有太多的bug，加载速度慢到爆炸。我专门把游戏 从机械硬盘搞到ssd里，才能加载出来。MC模式tmd一个故事都没有，傻逼呵呵的看着DJ像个猴子一样自我陶醉。玩2k很多年了，我怀念的竟然是14.一代不如一代。女朋友tmd是卖烧饼的还是买锅贴的。恶心到我了，真的。有明显进步，好评太慢  桑梓首先声明，给这款游戏好评纯粹是因为有太多人带节奏了，对于这款游戏我暂时持中立态度。总的来说，2K18既有优点又有缺点，由于游戏时间较少，我只发生涯模式的评测，剩下的后续会发。1.服务器这一次2K的服务器很给力！不要听那些瞎给差评的人，我20M带宽校园网！注意是校园网！连校园网裸连都没有任何问题，我不知道那些给差评的人是怎么死活连不上去的。2.优化这次的优化就显得很烂了。很明显在进入生涯模式的街道上时，非常卡，最开始的街球试炼场也很卡，第一可能是因为我后面说到的这个街道是在线多玩家模式的，第二就是这个优化了，我能明显感觉到我的显卡没怎么转?！但后面在篮球馆训练其实并不卡，比赛的时候观众一出来就变得特别卡。在优化这个方面上我希望2K公司能有一个积极的回应，这也是我保持中立态度的主要原因之一。3.球员天赋系统这一次2K18做的比17要好很多，一个球员会有一个主要天赋和次要天赋，比如我选的控卫，我主要天赋选的运球投篮，次要选的三分射手。诸如此类的天赋系统，会使得玩家的球员更具竞争力，也不会出现像17那样的分化太明显。4.邻里街道这一次邻里街道，是篮球游戏上的一次伟大创新。而且这个街道居然是在线的?！你在街上可以看见其他玩家，还有健身房等店面都是可以走进去的。更惊讶的是，我居然在街上看见了共享单车！！！但好像能力值要超过一个水平才能使用。5.剧情设计很高兴这一次终于可以在开始的时候自己选择球队了，只要前期打得不太烂，基本上都是可以进球队的。暗暗感叹终于不会被选到西部了。但18跟17最开始的时候一样，剧情都不能跳过，强制观看，估计到后面更新过后就可以跳过了。这次的剧情不得不吐槽一下这个女朋友的问题。2K又一次硬往你家塞了一个妹子，这个长相可以说是很丑了。虽然并没有说这是主角的女朋友，但主角总是一口一个sweetheart的叫着，总觉得很憋屈啊！加一句，进入试炼场那个让你报名的妹子还不错。6.投篮系统看到很多人吐槽投篮系统，不得不说把投篮槽改到人右边真的不是一个很明智的选择。对于投篮快慢，在你进试炼场前有一个场地上有发球机，在那个地方你是可以任意选择投篮模板的，你选好了可以在那个地方试一下。很高兴终于不是17那样最开始送你一个极丑无比的跳投姿势了。暂时先说那么多，以有一些内容就后续再发吧。本来不想那么早发的，但看到很多人带节奏，在这个地方还是为2K正名一次。嗯哼？服务器连不上，pc版还要我用XBOX1手柄？？你怎么不去死？？开始的时候打了半个多小时服务器愣是没登上…不过后来就没出现过这种没登陆上的情况了...这一代面补比17细致了很多 要吐槽的一点就是西布鲁克的脸做的真的是...运球动作更加的流畅 过人更难了…原来的投篮条和体力条的分离让我很不适应 投篮的时候会显示当前的防守状况和出手时机 强行投篮的成功率低了不知道多少倍 很多17的过人动作例如拜佛 交叉步的按键顺序都改了…可能是我还没用出来 BTW这一代又双叒贴近了真实篮球 各个球员的多数动作动作得到了强化和修复 这一代的球员场上对话和替补席不再木纳脖子上终于有了毛巾是比较惊艳的点 然后 游戏有时候会莫名其妙的卡一下- -可能是刚出来兼容性还不是太好,等1号档出来了可能就会好一些了...表示对于年货的执念就是这样!Plus 这一代MC里的队友是真的智障...什么难度都是对手强如虎,队友弱如猪. 小伙伴们如果玩MC的话一定要选一个内线强的队伍 像鹈鹕那种队 That's it~球员进攻倾向严重问题，举个例子，雷霆首发2号位罗伯森，三分属性评级F，三分球最次的，但是三分投篮倾向特么的为什么是60，比联盟平均还高？！导致比赛中他接球就投——抢下后场篮板刚运到前场，只要眼前没人拔起来就投，这不是库里打法吗？现实中有他是这样的吗？还有，我PF高位一挡拆，对方内线出来包夹，对方底角弱侧球员顺势回收到禁区，放空我方底线球员，罗伯森恰好每次都特么底线站着，我高位一挡拆他就空，一空控卫就传他，他接球就投，然后就各种不进，我也是服了，你们2k制作人员有闲工夫搞这么多赛前动画，不知道找个时间把每个球员的进攻倾向给输进系统？避重就轻，基础工作都没做好，就知道搞些花花肠子，与现实NBA相差甚远，完全是敷衍玩家，没有一丝的诚意！！人生第一个差评，1060的显卡居然在训练的时候一直卡，游戏体验极差！！！！！！！！已退款先说优点吧：1、人物可操作性更强了，防守更好用了，不会延时防守了，这代过人相对容易了，新的投篮条也很好掌握，这代打球是我最喜欢的一代。2、玩法丰富了，MC模式里真的花哨，功能各种多。然后说说缺点：1、游戏优化太差，我电脑玩最高一点不卡，网络也没有断过，但是 在开放世界里，哇靠为什么不搞成单独的，人一多就卡住，换个造型还要回家，去理发店，买的衣服也要回家，一个个换，读图也是时好时坏，浪费时间。2、氪金体验也不好，这代的MC点数需求可能是最多的，但是花钱没有用，上限提高只能靠时间去换，我花提高上限的时间，基本已经可以满足能力点的金币了，氪金体验极差，买个衣服造型还要到处跑，开放世界一不小心就来个在这停顿，谁顶得住。3、MT模式里有时候读取速度超级快，有时候呵呵呵呵，人物的卡片大部分还都没有头像。4、再说MC那么多动画不能跳过，开放世界一不小心来个在这停顿，每次打完一场球必须去锻炼3次，恢复体力一次，次数还不累计，真是尼玛的。结语：这代的游戏操作体验是最好的，但是其他的优化很烂，尤其MC，MT解决下读图基本能完美了。还是推荐这款游戏吧，希望尽快优化，加快游戏除比赛外的节奏。这一代人物 动作方面真实了不少 球场的光影变化更加绚丽 mc模式改变很大 但是打街头时 投篮动作和投篮条有延迟 其他模式没什么太大变化 个人认为游戏体验比较不错 希望出点优化的补丁连不上服务器，190多块钱买了个盗版单机？社区公园进不去 扫脸也扫不了自己心里没点B数？狗屎服务器。。。永远连不上和17要求的 配置一样，18各种闪退，没法玩那些差评什么的，你们就不能去买个加速器？                感觉这代2k很良心了，但是优化和服务器的问题依然存在比较适合手柄玩家，但如果你是键盘玩家，请慎重，这个游戏对键盘没有任何优化，键位复杂而且操作起来非常困难steam的第一个差评，面补恶心就不提了，网络更恶心，我200mb宽带连服务器打个公园卡到爆炸三秒卡一下怎么玩。。。从2k9开始一代没拉下，看宣传吹得多nb多大进步，满怀期待的又一次买了黄金还特么冲了300块vc，就当又一次把钱送给2k狗了，对这个系列极其失望了，求pc上出个live吧，没入手的朋友千万不要入手裸连无压力，女主丑也没事，反正玩的是篮球又不是恋爱养成，突破比上一代简单一些，姑且好评吧优化比去年好，爽歪歪，不行的用独显运行！！！乱给差评！！服务器也很好，秒联！新游戏出来满怀期待 除了服务器变好 这一代的社区模式不就是逼着你体验接球模式吗 还有其他变化？剧情快两个小时 无法跳过我看好多人都是在说连不上和MC的问题  MC我就不讨论了,网络反正我裸连没什么压力,还是能玩的.我要吐槽的是MT模式.我买正版主要玩的就是MT,MC下个3大妈版的也能玩.但是这代MT成什么样子了?不充钱抽卡就不让人玩了是吧?打个周挑战被热火无限灭.我阵容怎么说都是全绿以上的球员,被热火打的不要不要的.德拉季奇怎么投怎么进,白边在内线为所欲为.打了十几次才运气好险胜了.然后碰到个更恐怖的公牛.打了两次放弃,合同卡都不够用了.电脑的AI不改,这个游戏就彻底废了.准备去申请退款了MC和MT模式的剧情又长又烂，投篮体验越来越差I spent 200RMB to buy just a stupid update list???I don't need Wells,I don't need Young,I just want play with other NBA players!Why a undrafed player can become a league superstar ah? This is illogical! Why is the Asian woman in the game so ugly? Do you think that Asians should grow like that?You guys are racial discrimination! Next year LAOZI will buy NBA Live, I wish you the company early bankruptcy ~投篮条真的是垃圾到了极点你麻痹服务器能不能好一点？？？？？？？？有些问题  mc的时候  训练啊什么  都经常会卡一下  要等个几十秒就好了，这是跟网络有关还是电脑配置啊  我是GTX1080啊 ~~载入也很慢   这么大的公司为什么优化这么差  钱全去宣传了吗 ~！！！服务器差，扫脸上传成功了，客户端无限显示扫描失败，也是醉了无法上网 连接不上网络这游戏疯狂地闪退！比赛都进不去，窗口直接不见了！手感个人感觉还不错，然后也连得上服务器，不知道是不是下载的时候把地点选在了香港，画质和过人都十分顺畅（个人想法），但这游戏有个严重的bug！！！！！就是游戏生涯模式，我第二场比赛一旦打完第一第二节，我的电脑就会直接自动关机，我检查过CPU，热度正常，机箱里也没有灰，都是干净的！！！！！md好不容易玩个游戏都那么难。。。。。。2k你过分了买了预购，兴冲冲下载完了十几个小时，憋不住想说一下。优点：MC能进线上模式 缺点：但是在公园里打职业业余混合赛能把我卡到艾泽拉斯。优点：这一代内线肉搏比之前要真实，己方电脑防守起来聪明不少，没那么容易犯规了。优点：花了好几个小时扫脸，扫出来还是有点像的。 缺点：扫了好几次才成功 但是第二天我的脸又变成了预设头！2K你在玩蛇啊..优点：这一代的后卫运球过半场要比之前真实，之前都是咚咚咚很快过来，现在可以放慢速度像CP3一样撅着屁股慢慢过来。 缺点：突破起来的手感还是很奇怪。优点：维斯布鲁克的库里的脑袋还做得挺像的，库里的手臂不像上一代那么弱不禁风了 缺点：你看看科比，麦迪你这做的啥啊？保罗乔治的脑袋比肩膀看起来都要宽，杜兰特和尼克扬一样高。进游戏看了的都知道，能用点心吗？好多球员用的是之前的照片和面部模型，作为一个一年一度的几十GB的大作，每年都在强调“更真实”的NBA体验，但是你连这些球员的游戏模型都做不好还谈什么真实体验？XXXX优点：MC剧情还不错，中文字幕也可以，大家吐槽的亚裔女友，称呼为“新鲜甜心”，字幕特意打了引号，我怎么看怎么像是舍友啊..优点：MC半场教练会根据比赛实时情况给你一些指点和任务 缺点：你能想象巨星们会在落后一二十分的时候还在传导球，看起来一点想单打追分的欲望都没有，实际上也是，只出手几次或者十几次。下面只批评优化做的很不好，卡死过几次。（我的配置够）2K你既然是出了PC端，为什么对键盘党这么不友好？第一天查了好久，改好键按ESC不能保存，得按数字键盘1，游戏里面按ESC想暂停没反应，得了，又得去搜索提问，问到了，原来是按page down。我知道插手柄游戏体验会更好，但有的键盘玩家就喜欢用键盘玩2K啊，每一代都改这些真的很麻烦。不推荐这款游戏，完全看不到2K的野心，感觉就是一年一度的敷衍之作。希望接下来的补丁能改善游戏性的不足和球员模型。很喜欢 2K第一次买正版  却连不到服务器 ，，好玩投篮太难了毫无疑问，这是NBA2K系列最糟糕的一代。糟糕的游玩体验，糟糕的剧情，尤其是女主角丑的简直让人想立刻卸载游戏。让我严重怀疑2K公司的审美。唯一可圈可点的就是徽章升级系统，这是我能接受的变化。希望在下一代游戏里，2K能取消这些空洞无聊的剧情，取而代之的是加入与联盟球星的互动，建立关系值系统。让玩家能自行选择与哪些球员成为朋友，与哪些成员成为一生之敌。毕竟刚出，优化差正常，出了一大堆新东西，还是可以的人在国外也会卡顿，优化做的不好垃圾游戏 pg不让我扣篮 我玩你麻痹极度不推荐，服务器优化问题还是一点没变，别说裸连，挂加速器VPN都没用，差评中的差评mt模式卡牌上没有球员照片Mc模式进入服装店会报错用ps4手柄在游戏里还是显示abxy我觉得挺好的，我电信10m的宽带没出现过连不上的情况好玩角色建模大头小身体，比例严重失调，经常有穿模现象，中国ip依旧被服务器屏蔽，2k一点都不重视pc端这代手感很差，运球太飘了，完全感觉不到篮球接触地面的感觉。稍微动一下摇杆，球员能跌跌撞撞滑个三四米远，而且手柄还没有震动，对抗和扣篮也没有。实在想不通制作组是怎么想的。震动不仅能够提升游戏体验和真实感，而且有助于掌握节奏和感知防守的，都没了玩个蛋。还有人物建模，为什么很多球员头那么大，比例极不协调。每一代历史球队同一个球员的身体比例和身形都不一样，你他妈是在逗我吗，人物建模就有这么难吗。同一个球员不同时期的身材和相貌是有区别的，部分人的运球和扣篮也是有区别和自己特点的的，即便是同一个动作，不同球员做出来的效果也应该是不一样的，然而这一作完全没有进步可言，年强的韦德，詹姆斯完全用的是现在的模型，只是改了能力值和配件而已。你告诉我那是巅峰麦迪（简直就是一张路人板凳球员的脸)？大头欧文什么鬼？还有2003-2004科比的照片穿的号码为什么是24号，当我们是瞎的吗，还是当我们不懂篮球吗。你这是骗我们还是骗自己。制作组能不能用点心？还有球员快攻急速跑动的姿势非常不协调，丑的要命而且自带减速，蠢得要命。还有抢断后，那恶心的强制减速导致无法灌篮而是强制上篮，能不能再蠢一点？游戏界面明显偷工减料，游戏没有开场动画，观众席故意用黑光掩盖，偷懒不做观众的脸，球场上方的大屏幕没有做动画效果，直接是黑屏，导致整个球场周围一片漆黑。字体挤在一块看着难受。游戏画面不但没有进步反而还不如2k17,感觉是上一作的低配版。不推荐买，后悔买了，还不如上一作。差评。越做越烂。赶紧给其他公司做，占着茅坑不拉屎，趁早破产得了。掉线掉线，掉你妈逼！玩的时候不掉线，每次都在要结算的时候掉线！！！白打！！！2k死妈了吧？mc模式做的跟腾讯网游一样肝就算了，剧情毫无营养而且没有代入感（女朋友一代比一代丑），什么都要用vc币买，vc获取量还少的可怜，游戏除了菜鸟难度投球命中率正常点，剩下的难度命中率都低的可怜，特别是被防守时强投和强行上篮。那些抱着希望认为能力值上90就可以爽虐电脑的可以醒醒了，不管mc模式难度怎么调整，玩家命中率是固定的，只有徽章可以起到一点作用。这代为了跨switch平台降低了画质，去掉了复杂的光影渲染，画质就是一坨屎！打个篮球投不进几个球，空位上篮和空位投篮都不进，这样还能在nba里打球，根本就是个笑话。2k18的策划大脑长的真惊奇！综合评价玩家体验极差，玩起来根本没有nba比赛的感觉，高难度就只有双方不停打铁，不知道还以为我再玩cba 2k18！为啥我的没问题。。。玩的好开心。。。SHITY SERVICE, CONNOT BE CONNECTED买了传奇版 完全收不到奥尼尔的任何物品各种读取等10分钟，还连不上线，我也是醉了模型还没原来的做得好，而且全部是大头怪。 我用2K显示器每次登陆都还要修改分辨率 各种 BUG优化特别差，剧情无聊且没法跳过，太烂了预购下载玩了1个小时实在玩不下去了 叽叽歪歪的女朋友又丑又尼玛BB个不停 经纪人也是个傻逼 1个小时还没走完开场剧情 我选择退款今年在比赛难度上做了提高，其实就是命中率的问题。过人操作没得黑。服务器的问题，无非就是裸连或者挂vpn。2k的每一款都是和前一款几乎同时开始做的，所以进步而言不大。总而言之，你可以进行一次体验，体验不好完全可以退款，或者转ps4. 作为一款年货满分10分，我大概给5分吧，3分给我一直玩这个系列的坚持，2分给今年的过人。明年再不努力，怕很多人都会转战ps4去玩live了。100M电信，裸连不卡； 1080TI 4K全开也很流畅。但是， 为什么女友这么丑啊，简直颠覆了审美.....更久的剧情解说,更短的上场时间比上一代更烂的投篮条和命中率作为一个  纯扣将 SF  (86能力值)   内线被无数次盖翻在地 还能说啥?PC版每一代都是让人期待 然后让人浑身不爽 真是无解的公司公园系统很赞什么鬼服务器啊！ 登都登不上？裸连，没掉过。这个女友可有可无。一到网站手柄就操作不了 不知道怎么回事 xb1 elite手柄 好像被认定成了玩家3 键盘是玩家2 玩家1不知道是什么。。。。。我就一句CNM，这么难玩什么？你确定这是单机游戏？非要改成个不三不四的游戏？我就是想体验个游戏过程你改这么难？2017的职业和2018的职业难度能比？MC头能不能小一点，臂展肩宽能不能大一点，球员身形是不是就认真做了勇士和骑士其他球队一堆大头娃娃，重要的是MC我自己还是个大头今年live确实做得更棒，2k唯一优势就是动作流畅了，其他点被完爆能把我家里的那个女的，换成一开始给我登记的那个女的吗？现在我都不敢回家了。已经在找退款选项了 不如弄个绿色版来玩对上篮的设定简直惨不忍睹，我惊呆了，第一次见一个游戏可以做到比08年的画质还差，不管哪方面都比171615131211100908差，这让人怎么玩我的记得2k一直都要用加速器的把，不过我也试过裸连，没毛病，整体还行，优化会继续有补丁升级，希望自己的人物越来越牛逼。111买的传奇版上了游戏只有vc，球衣和卡包奖励呢不用加速器的抱怨连不上是不是逗比之前体验时间过短，现在改为推荐，重新写一下评论。总的来说：赞赏：吐槽：喜欢网战延迟不高，优化好了不少，动作更新很多，进步较大NBA2K18画质确实有了不少提升，生涯模式人物模型也更新了一批丑男这倒是有点改进，但是每次2K刚出来都是一堆小问题没调整好（2K一贯套路先出游戏再优化）-就举一个例子，刚打了个街球1V1 我用欧文打小托马斯20投20中（我有截图，没调任何东西直接打的街球），而且断球随便断，这官方标准投篮命中率还有抢断概率就没处理好（虽然可以自己修改），在受到干扰时投球命中率高多了但是没有之前的真实感了-生涯模式又开始新一波坑钱方式了，人在美国所以服务器问题暂时没有，还有就是些小细节有待提高（比如人物碰撞时模型会有小部分穿透）。+最后作为2K粉还是暂时推荐但持观望态度，过段时间再看更新如何吧。我是裸连的还比较幸运进去了 感觉MC模式变化比较大我给2k18差评，并非是因为服务器问题，抛开服务器的不稳定，最让人不爽的是2k制作游戏的态度。一款篮球游戏，最直观的就是画面，而画面的主体就是球员，球员建模的好坏不仅影响游戏的视觉体验，还反映出游戏开发商制作游戏的技术和态度。本作，毫不夸张的说，球员建模绝对是近几年最糟糕的，外星人科比，尖嘴猴腮的麦迪，各种不协调的人物比例真的让人难以置信，这还是第一篮球游戏2k系列的作品吗？这还是一个专业的游戏制作团队的作品吗？充斥着粗制滥造的味道！我想这并不是开发商的技术退步了，而是他们的态度变得越来越差！希望在接下来的更新中，2k能发挥工匠精神，好好打磨游戏品质，给玩家一个交代！一代不如一代，自建人物其丑无比，硕大的一颗头，分分钟出戏，如果后续没有补丁这游戏真心玩不了2K18真的比我想象得差得太多。生涯模式进入街道野球场就开始幻灯片。人物设定还有每个球员的捏脸真的不敢恭维。生平第一个差评送给不思进取的2K，拿好不送。今年转LIVE18。我的服务器没断过  那个不是女朋友  我觉得很不错  明显优于17这里是一个从10开始就玩的半个老玩家吧为什么说是半个呢？因为我从17开始一直都是玩*版所以呢 这里平心而论 2k18 无论从画质还是玩法 我个人认为都是要比以往的17要好但本人最钟爱还是k13（划掉）我感觉这款18还是值得入手 对于MC模式和其他单机模式来说确实是这样很多人说连不上去  我裸连就能上，检查一下自己的电脑 看看有什么问题或者是网速不行emmmm萌新第一次写评论各位大佬别喷我以上。大便一样的手感，没谁了好评！电信裸连无延迟！太垃圾了，各种bug和闪退，操作手感烂的和屎一样优化极其差，游戏连贯性台差，另外网络也极差！优点：各队伍战术比上一代真实，名人堂模式也比上一代合理。1050显卡带起来跟幻灯片一样这个网络能玩你麻痹优点： 中规中矩的游戏，经理模式改动不错，手感还行缺点： 歌好难听，欣赏不来            服务器连接还是老问题            就不能加多个小地图吗            投篮贼铁，罚球也是，玩分位的前期艰难啊            犯规太频繁，一跳基本就响哨真的是垃圾，最垃圾的一代，玩你妈个1米98的后卫，不能扣篮，运球速度45？？？？？？？？？怕是个残疾人？？我自己188都他妈能扣，一个打NBA的扣不了篮，我玩你妈个篮子，80多的三分能力，打个最低难度，完全空位9中0？？？？？这都可以接受，那我就选个扣将运投小前锋玩就是了，我203，要我他吗场场打中锋，我打你吗的臭逼，传奇经理也做得跟屎一样，各种动作一点没变，能不能换点花样啊！帅气一点好吗，玩个罗斯倒是给我拉杆啊！！詹姆斯的投篮动作改了？跟17有区别？真的丑，玩个球星一点都没有个性。都他妈一样的运球、投篮动作。看贴吧论坛各种差评，我还不信，想着2K再差也有可玩性，现在我只想说，可玩尼玛的臭逼，制作人就是在混，圈钱的狗币，冲300大洋到85能力值，跟他妈60能力值一个逼样，蠢逼游戏。服务器连接没问题，就是优化太差，960m开最低画质居然还不到20帧，还极其不稳定，经常掉到10帧以下。可以看到2k今年的进步：ai变得智能了。一部分球员的身材进行了重新的建模，之前的塌肩+窄肩的球员看起来舒服多了，如：Andrew Wiggins。同时操作上也有进步，投篮条相对简单了一些。mc模式可以看到2k的想法，这种沙盒玩法确实很新颖。不多不好的体验似乎更多：首先球员照片绝大部分没换，转会球员可以理解还没有定妆照，但是非转会球员的照片仍然是旧的，甚至一部分二年级生的照片也没补上，给人感觉缺乏诚意。其次手柄震动没做好，对抗时的震动没了缺乏真实感，同样的还有运球时的震动也没了。球员移动时的滑动太明显，给人非常不好的体验，像是在溜冰。一部分球员的身材建模很不合理，特别是相对强壮的球员看起来太瘦，如：Karl-Anthony Towns。mc太浪费时间在跑地图上，让人开始感觉很烦。同时像是购买护具时的预览之类的小功能没了感觉很不舒服。最后提一下国服的服务器，我个人裸连没太大问题，但是在进行训练、切换场景等时候经常卡屏，同时切换场景读图太慢了，对于没有装ssd的玩家很不友好。结论：这一代能看到2k改变mc玩法的想法，并且确实有一定趣味性，但是有很多地方做的还是不够用心，游戏的优化也不够到位，希望接下来几个升级档能改善这些问题连不上服务器的，因为你们之前玩过盗版的，可能破解文件涉及到注册表之类的吧。重装系统就可以玩了，亲测有效。虽然UI设计我觉得比17稍逊，但相比之下进步挺大的。画面和动作都优化了不少。刚开始玩，暂且给个8.9/10吧，可以说是史上最好的篮球游戏了。。（。。毕竟live自08之后就。。。你懂的。。）服务器差爆！！！！！！玩照玩差评照给！我只想说句投篮好难  就突有意思吗?优点：1、AI明显比前作跑位更加积极，有些球员特点做的比较写实。          2、人物细节做的比较用心。          3、网络还不错，目前裸连一切正常          4、这一代徽章训练做的很有创新。          5、威震邻里的加入可以看到很多玩家，感觉很有活力，让MC模式不那么单机。缺点：1、发型很坑爹不能试穿，每一次更改都要额外花费 VC。          2、扫脸对亚洲人简直不友好，丑的一B。          3、画质总感觉不如之前看的顺眼，感觉不够立体。          4、女朋友丑的无法直视，我开始还以为是他妈。          5、剧情过于太多，各种动画感觉有一点浪费时间。          6、手柄震动少了很多，这个感觉不太适应。总之，18必然是受争议的一作，但我个人还是支持威震邻里的加入的元素，如果细节完善我相信差评不会像现在这样，期待今后的补丁，2K18我给7分吧。关于2k服务器一如既往的烂（这点从来不会让人失望），今年2k又添加了闪退+黑屏+快速比赛中的街头篮球模式添加雾霾模式+球员模板卡通化，我不知道2k今年是怎么了，18的体验如此糟糕，游戏做的如此敷衍了事，看你几时完关于我的配置是i7加1070挤牙膏   没什么意思  还是垃圾服务器BUG很多服务器连不上 优化垃圾 差评退款太垃圾了，巨卡，加载巨慢，网络巨不稳定连不上服务器，差评拿好不送，第一条评论送你2k了，我买正版和盗版区别在哪？我真的忍不了了，那些连不上服务器的，知道你们为什么连不上么，因为你们之前玩过盗版的，还去怪服务器不好，我之前也是连不上服务器，2K17我玩的是盗版，但是我把跟2K17有关的全部文件删完之后，2K18裸连无压力。把之前盗版删除干净的话，除了删除游戏文件夹，还要把2K sports文件夹里的盗版2K系列删掉，只留下正版的。方法亲测有效。说实话，我预购之前是非常期待这个游戏的。但是当我拿到手之后！我的笔记本是雷神GT 911 ，不是很好，但是也不算差了吧，明说，托不动。用极差效果还能稍微玩一下，其他效果别想了，连过动画都特么的影音不合，更别说游戏过程中了，根本就是像在放慢动作一样。没意思！可能是我的电脑玩不了吧！换个封面就成了新游戏了？服务器没见过这么烂的，17这样也就算了，以为你18会有一点改进，不指望你完全改好，但是这个游戏一点维护服务器的样子都没有，真蛋疼，还有就是这个游戏BUG一大堆，组队会卡死，打完PRO也会卡死，结算不了，真的是被你气死了，进去难，出去难，结算也难。。。垃圾游戏......我该不该写差评，支持了这么多年的2K！从PS4第一代2K14开始到现在，服务器连接，下载名单，BUG一直是我最头疼的。且不说PS4上几百的大洋。至少人物的动作赛场的气氛跟PC真的不一样！我更希望PC版是主机上移植过来的。每年的开始都是BUG篮球游戏，希望更新修复能够积极，MC读取今年也开始堵车了，30% 33%甚至。。。。我也不明白还需要多久到达能100%……还有就是服务器，是不是嫌PC玩家199标准版少花钱了还是咋的。服务器让我们痛快一次花不了你们多少钱！5场有3场赛前秀卡住第一次入正就如此失望 ，以前还一直支持2K，哪知道这么坑，服务器从来是没 连上过，连等待时间都没有，直接就连不上，错误代码，和玩盗版有什么区别？？？？？？？？第一次买就链接不上服务器大家别上当了啥玩意儿，剧情狗血！！乱七八糟抛开服务器卡的问题不谈。游戏的多人联机比赛做的很有新意，游戏的发展空间很大。感觉AI确实变强了，难度有提高，对操作的要求更高了。很喜欢2K,希望服务器能有优化。送的衣服呢？衣柜里怎么没有呀？不知道为什么这么多差评....我说下我玩的感受~相比以前的2K来讲 18的动作要更真实 确实是像宣传里介绍的  动作不是动画化的固定模式  而是确实是你我都能在实际中做出的动作(可能我们做出的动作要难看的多- -)  貌似很多人诟病这代操作性不好什么的  但是我感觉毕竟动作判定什么的都改了  操作上不适应不习惯是难免的  我觉得这种情况是可以通过游玩时间改善的  MC模式剧情什么的感觉更丰富 人物的塑造更饱满  我是很喜欢这代~至于服务器方面...我是可以裸连  但是也确实效果不好  不过我也没发生过连接不上玩不了的情况  连接效果总体来说可以接受  就是2KTV总是看不了- -  不过不耽误玩游戏~总体好评  也希望大家能客观的看待游戏我是看到宣传片里所说的中国服务器才买的。然而还是一样烂。我捏脸花了太长时间没法退款了，所以就给个差评吧。毫无诚意的2K，呵呵！我很想知道 为什么没有即时回放·？？？？2k18 感觉就是17界面换下，内容基本差不多。    网络连不上什么意思 ，差评！！！！！！！裸连没有问题，画面感觉做得不够精细，光影不够好，比不上2K17，更比不上2K16！球员动作细节感觉也有问题，有些动作显得浮夸...操作上投篮力度表有些蛋疼...总体值得一试吧...服务器根本连不上  退款18的动作变得更加复杂化,没有了前几代突破时电脑瞬移到你面前,投篮的时机选择也变得更加真实.在无球跑动上,变得更加复杂,队友的补防,挡拆和关键的AI变得更加合理.玩了20+小时,除了mc 的社区中人太少,游戏的其他问题我都能适应,包括人物的大头模型,一些喜欢的球星的面补,我觉得对于动作游戏来说,人物的ai和动作是重中之重.我觉得18才实现了以前开发者的宣传内容.我是660的显卡,全部最高画质,帧数在29-50之间.我觉的画面还算可以,基本上的评测给出的差评是因为服务器,我一直裸连,目前没有出现连不到服务器的状况,只是街球的人有点少.那些说女友太丑的......你们是没认真看剧情吧......人设只是好朋友而已....我觉得2k加了个亚裔的面孔还是挺用心的,虽然有点丑.....其他的缺点不是很多,哦还有,mc的剧情不能跳过是挺难受的.方正在队友ai方面我是最满意的,17时候,我能被队友气死.动作的话挺满意的,特别是篮下的假动作,更加复杂有更多的选择.如果我选择给分的话.我会给8分.因为动作的复杂带来的是对新手的不友好,这一代很难实现1挑5,更多的是无球跑动和挡拆带来的得分机会.有没有人玩游戏画质特别渣还特别卡的，不管怎么设置都一样对不起，之前的差评我感到很抱歉，给2K18这款这么优秀的篮球游戏差评怎么行呢？再次我深刻的反思自己，对自己之前的行为生表歉意。每次打在线比赛打到一半服务器崩溃，每次生涯进比赛的时候都会黑屏，每次进梦幻球队的时候就会加载不动，每次。。。。，，，，，真的这款游戏带给PC玩家太多的惊喜与快乐，2K公司真的是世界上最伟大的公司。在这里，我衷心的祝愿一个人，那就是2K公司的NO.1，我只祝愿他，在这一个月内死妈，在这一年内，老婆出轨。在这1年内孩子死光，在这10年内，2K 公司倒闭，以上就是我的全部祝愿，衷心的祝愿，希望你能感受到，谢谢失望，BUG很多，相比17基本没有改进，人物也越做越不真实服务器卡爆了，太无力了MC mode has been promoted, but i wanna know why there are not too much progress between 2K17 and 2K18 especially  in the shape of body and face, Kobe looks so funny and Yao seems too old to play,  i think T-mac will go crazy when he see himself in 2K18 GG. My favourite team cav's off ability has been declined to 5th of the league? Are you kidding me?  Finally, even though 2K18 has too many disadvantages, it's still a revelutionary basketball game for me.玩了两天了，没辜负我对这款游戏的期待。我是从NBA2003玩到现在的，较比2K17和16，我觉得还是2K18好玩。支持！！！！我日你MMP！！！！连不上服务器！！！我要2k退钱！！！！！！！！！我不恶意差评······但是我想扔鼠标首先澄清一件事，恶意差评中提到的女友···不是女友是室友·····和主角兄弟一样的逗逼而已····主角对她的态度就看得出来买这个游戏就是为了玩MC模式17我买了，只玩最低难度刷剧情···刷到全明星···因为训练太无聊AFK了但是还是觉得不错的18我玩到现在数次想砸键盘···数次！！！！练了个三分球的····数字低时··哪怕读条满··就是不进···看着对面电脑三分次次进·····我这边是次次打铁等于送球···一咬牙··买了7W VC点满三分·······我去！！！！我还有2个白银勋章呢···还是80%打铁这尼玛怎么玩？？？？？？？？？？？我就想安稳的玩个剧情····你为了赚钱就这么虐我吗？？？？？？？？？三分球都满了···还打铁！！这日子没法过了想冲钱讯速变强的····算了·把···我估计这次的命中等属性不是光刷满1个项就能提高的我就花钱买罪受······次次输·····受不鸟了别的不说了，不给个简单的难度··我就差评···累死人了！！！！！！不给个简单的难度··我就差评···累死人了！！！！！！不给个简单的难度··我就差评···累死人了！！！！！！不给个简单的难度··我就差评···累死人了！！！！！！网速垃圾，滑步垃圾，投篮条垃圾，面补垃圾如果你是突破为主的玩家这个版本会让你玩得怀疑人生全明星难度以上电脑的补防能力直接把我盖到丢手柄了wnmb还有这代的UI设计师真是孤儿 把17的贴图搬过来但是好看的全改了 恶心的一批MT模式的卡比起上一代简直是屎——来自一个愤怒的2k玩家服务器拜托上点心，公园走两步一次重连，最后直接掉线，心态崩盘，看见那么多说服务器的，一直没理，结果自己遇到了。真的受不了。篮球场像溜冰场，人物比例及其不协调，MC模式的不氪金的地狱模式，吃相太难看，网络就不说了，总之不推荐。2k17比它好玩每年 痘痘瞎几把 做人 传奇球员一点诚意都没有不知道为什么那么多差评，我一直是直连的没遇到过什么问题。就是生涯有时候会有点延迟。1070开最高效果60帧没问题。就是VC拿的有点慢……大陆应用商店没有MyNBA2k18 玩不了扫脸了开了加速器才连得上游戏，没加速器只能当单机玩了。199买了个单机 心态蹦了真 的很气人 一直 有代码199预购的标准版，游戏画面比起2K17的确提升了一些，。生涯模式打了15个小时基本而言还可以，等级给得权限还是可以的，位置问题，PG射手早期不吃香，扣将扣不起来，上篮还不错，其他位置都还可以玩玩。评测里许多人说连不上以往的服务器，如2k17,2k16.游戏还是挺不错的，说到底还是连不上服务器，MMP的不多说了很幸运能连得上网   很赞  玩了那么多年的盗版 第一次入手正版打完一把mc未响应，打完一把王朝黑屏，玩个鸡？比17可玩性不知道高到哪里秒连，线上也不是很卡，点赞。不过，比赛前期外线太难打。 生涯序章都打不了训练也没有什么时候2k才能连上啊？？？好玩的停不下来，能跳过对话就好了就目前不停掉线的情况。。。真是无力~~说出来你们可能不信，，我是校园网 裸连的，，，网络问题大概真的跟之前玩过盗版有关吧，，，人物建模我觉得是比17要好，，这个仁者见仁，，操作还是一如既往，，没手柄大概是真的玩不下去，，，剩下的后面再说投篮条怎么用都不习惯，希望能把17的投篮条植入18这样我们有更多的选择优化跟屎一样！！！！！！！！！！！我2K17全特效开的玩一点都不卡，转到2K18，上来就给我800X600的分辨率？请问2K公司究竟想要做什么？？？这个优化还有必要做游戏吗？进步还是有的 操作更简便      上蓝条没了才是最好的    还有就是单看身体的话人物更加好看了 但是有大头的问题 特别是在KG身上身在广州并没有服务器连不上的问题年货~~反正得入，就是后悔没入黄金版。。。希望越大，失望越大。18就像是赶工弄出来的圈钱的游戏一样，画质渣成狗。个人比较喜欢玩MC，18玩了下真是让我气的吐血，第一个档三分远射加组织的SF，把速度加到满了加速跑还不如别人走路快，连人都摆脱不了。第二个档三分加运投，空位投不进，严重干扰下才会进三分。比赛前后废话太多还不能跳过，角色对完话之后还要表演一段默剧，总而言之，很失望，越来越没诚意————————————————————————————————————————————之前是游戏默认集显的锅，改成独显后终于正常了。但差评还是要给的，因为对于像我这样喜欢玩MC的人来说，18的MC的游戏体验真的差，就像贴吧上一位老哥所说，2k现在有点本末倒置了，比赛做的没有越来越好，剧情做得到时越来越烦人了。MC重点应该是比赛的体验，而不是拖沓废话多的无聊剧情，剧情只是锦上添花。但现在2k像是陶醉于自己的剧情，对其他方面没有这么上心。如果不是冲动充钱买了VC，现在已经申请退款了  作为 2k多年的粉丝 对于我来说这一部作品有好也有坏1.球迷期待的09-10赛季的湖人依旧没有增加2.麦迪的面部还是那么的丑很多面部都没有改进 还是炒冷饭3.连球员的图片都没有更换 有这么懒吗 连新秀的图片都没有 这让我有点失望  不过这一代还是有许多优点1.全新的物理系统和以前比有较大的提升 更接近真实 2.加入了新的篮下地位脚步 很轻松就能用出类似奥拉朱旺的梦幻脚步3.同时也加入了新的三威胁脚步 让玩家用乔丹 科比类似球员的时候更加得心应手  总得来说还是不错 只是没达到我预期 还需要添加许多细节的东西  也期待后面的更新吧我机子是1060 6G FPS才只有15其他的我都能忍，游戏新玩法啥的见仁见智，有人喜欢有人不喜欢，但这画面都不如2k15怎么解释，从2k17的细胳膊细腿到2k18的大头娃娃，我不求你画面进步，保持原样都做不到吗？！服务器真心 不行 街球 模式100%掉线，进去之前卡死，一个小时掉了4、5回线 ，正版 游戏就是这样的吗？能退钱不。这一代真的是奇葩，本人之前玩的16，感觉并不如16好。首先大家关心的服务器问题，我是移动50MB宽带，电脑还是连着wifi，完美裸连，服务器确实有进步。但是！但是！为什么还要给差评呢？以下几点供参考。1.剧情无法跳过 八十多分钟的剧情，不能暂停，不能跳过，什么意思？而且每开一个新的球员档都要这样来一遍。我们是来看电影的？这还打什么球。本来以为能跳过，跳过不了就算了，还将近八十多分钟，这想吃饭都吃不了。这一点无疑是本作中最差的一个地方。相比于16，这一点简直是zz。所以大家一定要想清楚选什么，不然特麻烦！（单凭这一点给差评足矣）2.优化问题 大家关心的优化问题我也遇到了，1066居然高画质都带不起来，原来，这TM坑爹的2k默认设置是集显！！卧槽这真的是史无前例。至于怎么调，n卡打开控制面板，a卡需要在开机的时候调整。3.按键问题 本人键盘党，玩16的时候随设置一下然后比赛中按esc暂停很轻松。但是！但是！这一代esc键居然TM无法使用！而且暂停键我是一个一个找才找到的！（PgDn键！！！）这尼玛也太坑爹了吧？4.游戏体验 建议中锋。因为控卫这一代过人简单，但是三分和抢断特别难（一上来升满级的除外）。而且投篮条居然在身体左边？？这看着也太蛋疼了（可能我16投篮条用习惯了）而且投篮条速度特别快，本人目前不知道怎么调整（会的话麻烦告知谢谢）16的投篮条比这一代不知道要好到哪去。最后，一开始玩一定要选中锋，因为控卫实在是起步太难了（非要选的话就防守加扣将，我就是吃了三分的亏，贼难）。个人观点，不喜勿喷，如有错误，还请指出（第一次写这么长的）谢谢大家。我是一个比较理性的人，很少去喷游戏。我从2K8开始，今年也是我玩2k的第11代了，写这篇评测是为了给新人玩家们一些参考，所以我不说什么服务器连不上或者优化差这种问题，因为网络和电脑配置的问题我不想撕逼，这很无聊。但是我今天真的想说，这部2k可能是画面最好的一代，可能是最完善的一代，但它真的很烂，操作手感爆炸，游戏公司点子很多，但他们真的没有考虑到可玩性和玩家体验之间的平衡，很多都是很繁琐没有必要的过程。这可能是投手最难玩的一代，只要有干扰是基本投不进，经常拿到球莫名其妙的被抢断，防守队员离你一步，而且根本没运球。MC的电脑教练AI简直是ZZ，阵容轮转的一塌糊涂，做几个变相摆脱就没体力了，好像年过六旬的老人。平心而论，这真的不是一款好游戏。我就说一句我真的是实在是连不上服务器，我也尽力了，上一年的17我玩了300多个小时，这次的18是真的放弃了，不管怎么样都是4b538e50mmp！！！  我没想到我的第一次差评竟然给了我等了一年的2K18也许这就是爱的越深伤的越重吧  别的我都认了但是连不上服务器你合计你妈了个x呢   都他妈是sb吗？中国的用户都连不上服务器你不知道吗/合计个jb呢？不止这一部连不上  上部上上部也连不上2K都是干个几把的    难道你想让中国玩家花着正版的钱体验着盗版的游戏吗你们这帮臭sb cnnn的  想想就来气     简单体验了一下，对比17：1.画面变得更加细致，角色面部更加还原。2.操作感觉变化很大，玩习惯前代的很难一下子适应。3.MC模式动画更多，代入感良好，但是很多地方不能跳过比较拖沓。4.经理模式对话比前代多很多。5.抢断变得很难，投篮条变到侧边需要习惯，即使前方全空的上篮也不是必进了。6.升级比较麻烦，依然需要大量的锻炼，而锻炼室的锻炼都很耗费时间。7.徽章进度可见，每场统计更加细致，赞。8.MC模式增加城市地图，可见到其他在线玩家的数值，请谨慎消费。其他的等进一步体验之后再补充，总体来说相比17有不小的改变，细节更优秀，值得购入。告诉我会闪退的不只我一个！！！！说实话体验感不如17.操作难度大，电脑简直不要太强。而且球队虽然多加了很多但是看的出来明显2k没有认真做。名单里的球员全是上代17MT里面的卡？？？！！！完全没有修改，直接照搬，徽章全是乱给的，比如什么巅峰夺冠贾巴尔紫徽章一个不给反而40岁的4个紫？不就是去年出的MT卡一毛一样。你就是这样对待期待了一年新作的老玩家？？！！不好玩然而用了各种方法并不能连接服务器，就好像花钱买了个三大妈版差评，画质比2k17差多了，全是锯齿马赛克。剧情又臭又长，我们玩2K是来打球的，不是来看你讲故事的在线模式完全废的，开加速器都能卡的要死，不开加速器反而不卡，打一把就掉一把。这种服务器比吃鸡的还垃圾，还好意思放到steam上来卖，真是够可以的我每次进入MC模式之后第一场打完结算的时候就卡住了，完全没有解决方法，不知道为什么会这样差评可以理解，我还是挺喜欢18的，有不少地方都有改进，还好为了玩其他游戏平时有用加速器，完全没有连不行上的问题。不过我个人不是很喜欢这个线上模式，仁者见仁吧。MMP明年 我要是再买正版我就吃屎先说网络，宣传的时候说的天花乱坠，然而所谓的天朝服务器呢，被2K罗尼的狗吃了？百兆dianxin，裸连没问题，本以为美滋滋，结果一到街球场，就无限卡顿，这一代不知道哪个程序用脚写的网络交互，只要一卡，整个画面就全暂停，你要不切出来，还以为电脑死机了，街球一步一卡，单机一场一卡那么玩家花了这么多钱，还是只能活在梦里。何必呢？再说设计，比曾志伟还丑的“甜心”，无有卵用的健身房，不知道什么时候才触发的事件。让玩家刚进入游戏好不容易熬过引导准备享受的时候，泼你一盆洗脚水，只能在“训练3次”和“比赛”之间来回循环，毫无生气的街区，站着一个个挂机的基佬，玩久了，就只有无奈，ps：MC模式单机部分“游戏速度”的选项找不到了，感觉球场上都是飞奔的老年人最后说数值方面，这一代MC直接改成了road to 99，然而2k只想着money to 999999999，人物可加项多了，各种"明码标价"也多了，获得技能只要xxx，解锁个人球场只要xxx。骑共享单车只要xxx，想要爽，充钱到99就对了，玩家时刻被提醒这是个商场而不是球场，不得不说吃相是历史最难看总而言之，不推荐入正，玩18游戏性，看看球星的新面部，你懂得版本单机到死就够了我买正版就是为了联网连不上网我买他何用垃圾游戏垃圾服务器第一次玩正版NBA2K,没怎么玩过NBA2K17，但一直在玩2K16，感觉2K18很多地方不如2K16，总感觉人在地板上飘，正版心心念念的服务器一直连不上去，难道我如正版为了玩单机？年货要求就不要太高 毕竟每年都是在补丁中游戏才得以完善一贯的服务器问题，一贯的没有照片，一贯的经典阵容球员不齐整中规中矩的2k年货系列略有新意却还是和上代差不多解决了一些bug，也新增了一些bug总而言之没有想象中的惊喜等一波2k19吧对 键盘玩家 很不友好连接不上服务器  去不了公园    只能去线下 真的无聊极度不推荐！就在刚刚，我充值300元左右的MC模式账户无端消失。无论如何也联系不上2K客服，请问这样的服务器如何让人放心？玩家权益怎么保障？FXXK OFF 2K!连不上服务器真是伤垃圾服务器问题，游戏BUG，意料之中。这游戏强烈不推荐，千万别买，浪费钱。1：服务器问题，我说的不是连不上，而是掉线，从上一代17开始就有不断的间歇性断开连接。2：游戏BUG，我知道这游戏手柄玩要好一点，但是键盘玩的不是人？对键盘的优化屎一样，在训练场内所有右摇杆对应的键位全都失效。服务器 质量太差      而且在MC街头的时候经常出现卡屏情况  有遇到相同情况的可以赞我一下人在国外所以说没有服务器问题。配置 I7-7700 16gb 加1060 6GB 一点也不卡。MC模式比起17来说人性化很多。不是重复再重复的打比赛。里面加了很多有趣的视频让游戏更有代入感。无聊了可以去球场PVP，自己感觉内容比17多了很多。但是因为MC模式中最简单的版本的AI智能程度都提高了很多（控卫突进去基本是有中锋补防，没有电脑在发呆），我一个能力值86（氪金了的）的控卫最简单的难度只有40的命中率。然后大个子优势无限大，感觉这个和现在小球风格完全反了，也是我最讨厌的地方。无限补防加无限盖帽。然后公园模式里你会发现一个99能力值的190球员还是会被一个65能力值的210的中锋直接骑脸暴扣。简单得来说就是AI的智商是加了很多，中锋也变厉害了很多。那么这个游戏乐趣在哪里？？？最简单的模式我都要被虐。鹈鹕2个高塔一轮能刷5-6个篮板。玩JB。没啥好说的，看我17时间，对于这代只有俩字：失望垃圾服务器优化相对于2K16和2K17较差，同样的机子现在跑2K16和2K17一点不卡，但是玩2K18就很吃力。主要是显卡。挺好的，不过直连玩在线的时候，有些卡MC模式打的难受，在球场练球，有一定几率出现一直没球给你，只能推出重来真的是越做越烂   这作已经被live赶上了这么多年最烂的一款，烂的不能再烂，极度不推荐  没有什么太多改变- -说实话有点失望买了17连不上，买了18还是连不上。。不如直接玩盗版算了连不上网重装系统，操作有些反人类不如原来的顺畅，毕竟nba版给他爱5，如果网络没问提建议入手优化很差，新的经典球队在制作上也并不用心，替补席清一色的光头模型，相当于只制作了主力阵容。游戏难度不平衡，Computer的空位命中率极高。唯一有所弥补的只是球队数量的丰富（包括All-Time球队），但总体来说对不起球迷的期待。妈个逼 根本连不上服务器 难怪这么多差评我只想那些水军很有意思，我裸连一点问题没有，18的真实比17还要更好，值得一提的是阵容增加很多，玩法也多了不少挂VPN 有延迟 裸连有时候又能进 而且无延迟 网络真的很迷相比17进步还是不够多 突破加强之后相比17玩起来总觉得怪怪的 画面无明显进步 总得来说还是会让人欲罢不能 毕竟就这一个篮球游戏能玩卖了这么多年年货，mc唯一的变化就是不断加一些没用的东西，职业难度你的队友是神，怎么射怎么进，难度再往上无论你的队友是欧文还是猩猩，都要被能力值为70的货射爆，怎么射怎么不进，人机防守各种贴脸，队友防守各种空，ai只要空防，进本都会进，听说这代ai更聪明了？我真的是想多了联不了网玩，相当于花钱买盗版，而且是2k自己服务器的问题，真的不重视中国市场就走好吧！不行，网络太卡了，训练到一半卡住了，社区篮球赛也打不了，全场都是卡的！！！！！！！！不信邪入了一個果然連不上服務器，送個差評沒毛病失望太多不知从哪说起就是错误码 连也连不上 贼jb烦我的是 I7 6700K 980M 为什么调最低画质 都卡的要死 是什么问题 有大神知道吗人物身体太过瘦小，投篮指示条没有17好，缺点太多，人物原画还是上个版本的，没诚意。谜一样的命中率，职业模式比名人堂还难，第一个差评就给2k了第一次入正2k，mc模式我很喜欢，游戏感动作很好，就是可能是我电脑配置太低的问题吧，电脑党硬件跟不上效果差不少，就是球员图片都不是高清版这个是什么情况呢？总得来说玩的开心，服务器倒是也连上没掉过首先我没遇到连不上的问题(开不开加速器都一样），但是操作手感个人感觉很烂，投篮条看的我很难受，不过还是非常耐玩的裸连毫无压力，开加速器更顺畅，那些说各种方式连不上服务器的还是换换网络吧优化不好16、17、18用STEAM 以来就一直在买2K的游戏16、17好歹架梯子还能连上去，18这代就厉害了架梯子都不能连接，游戏时间33分钟全部都是用来连接网络的！！！！！！！ 我想了想 还是玩离线模式  MC模式玩了 第一局 每次到最后一节结束就卡死了！！！！！！！三次了！！！！！线上连不上  线下玩不了？？？？2k老玩家，只玩MC模式。之前一直玩的正版2k16，2K17没买，盗版玩了20多个小时吧后又回去玩16。第二次入正。目前玩了十多个小时，比较满意，说说各方面感受以供参考。1.优化和服务器问题       这个基本得看你们自己的情况了，好评还是差评基本都是因为这个。我的配置是笔记本7700hq+1050Ti，优化方面感觉问题不大。服务器裸连暂时没有出现问题，出现过一次社区人清空的情况，但生涯没掉线。2.画面。       基于我的配置下，画面照比16很出色了感觉（16玩得久一点对比比较深刻），表情自然很多很多，尤其是NPC们的眼神。在打生涯时偶然给到对手林书豪罚篮时的脸特写，一瞬间恍若真人。3.关于操控和ai上       感觉空气墙和滑步优化了很多，操控跟历代都有蛮明显的区别，操控的顺畅感较17弱了一点，真实感强了一些，但是投篮条个人感觉不好用，MC初始投篮真的投不进。AI进步明显，但是还不算完美，出现过一次对手3人循环传球到24秒的情况。4.关于主玩的MC生涯       这个改的地方真的是很多，有好有坏，好大于坏，这是我的感觉。UI美观度比17强了太多。        1.mc的剧情线新鲜感依旧，取消了选秀，改为了路人王转战职业赛场，找了个快交不起电费的穷比经纪人携手闯荡NBA的故事，之后的剧情还没玩到。        2.个人球员的外貌自定义内容更加丰富而且舒服，终于摆脱了历代的大众脸，并且加入了亚裔人种的身材和外观优化（但是，想弄得好看需要不小的功夫）        3.就是这个威震邻里，社区功能。就是扩大了篮球公园的规模，加入了衣服店，鞋店等。并将个人自创球场，球队训练馆，健身房，经纪人办公室等以建筑的形式放入了篮球公园之中，然后你要干嘛就去跑哪个建筑，90评分解锁自行车。        4.加入了road to 99（巅峰之路）的概念，初始60每加5点可解锁奖励。        5.关于徽章的获得，这个我个人非常满意，是通过你自己无论是在球队训练还是比赛当中，通过相关动作提高相关徽章的熟练度，满了自动解锁或升级。而且你可以在球队训练馆查看或进行提高某一徽章熟练度的训练。        6.取消了菜鸟和新秀难度，也就是说起步就是职业。想在MC初始调低难度平稳过渡的可以放弃这个想法了。加上我之前说的投篮问题。初始靠中距离和三分投篮得分比较困难，基本只能靠上篮和扣得分。       这是我目前玩起来印象比较深刻的地方，时间匆忙说的不一定全面。就游戏本身来说入手还是值的。街头各种卡 各种结算掉线2K该注意点了垃圾服务器，投篮条改的太难受了，给个差评你自己体会！连不上服务器！差评！1.50G的游戏作品优化好到双显卡系统默认集显运行，集显打了一把画质普通版本勉强还能打下去；2.每年一部的作品在游戏性上能感受到新作品之于上一代的动作优化，剧情上每年都有创新，新的MC从落选秀开始打起，也没有了选到主角还选到相同顺位的新秀的BUG；作为篮球系列最好的游戏作品，2K18应该有它应有的评价。真是无力吐槽，服务器太差了，根本无法体验正版联机 的乐趣！服务器倒是还好我上海电信的没有连不上挺顺畅的。画质和贴图是真垃圾其实还可以，和前面几代区别不大。连接不上的问题我这里没出现。但是MC模式过场动画太tm烦了，还跳过不了，女朋友还超级丑。刷差评是因为连不上游戏，我连上了，好评。垃圾服务器，说好的中国服务器就这效果？不想多说，玩了4个小时MC，掉线后瞬间存档不见了，差评请问威震邻里模式在哪里？我找不到啊！mynba18上不去，女朋友好丑，性格也不喜欢，剧情目前看来一般般。VC各种难弄可见以后氪金程度，裸连没问题但是只限于玩单机的MC，一旦打街头分分钟让你掉线，优化渣经常卡顿，然后读图也是各种慢。后悔买了还不如买FIFA或者实况。你们的辉煌生涯是什么样的啊，我的辉煌生涯怎么就是一个日程表一直在打比赛。说好的社区模式呢？连不上服务器不要紧，游戏体验都没了啊。上来就让我选球队。然后不停的打比赛。和2K14没差距啊求  画面被还原怎么破  照片模糊怎么破！！！裸连无问题，第一次买正版，9体验挺不错的。950m低效也是可以流畅运行的。无法连接服务器，错误代码，试了好多方法，重装系统，买vpn，清理注册表，等等等等都没用，没给差评的习惯，给个好评，然后退款了~这游戏吧，害我重装了一遍系统，还是连不上去，挂了加速器还是一样。玩起来的确没前作舒服，可能是我的老古董配置跟不上了吧。。。毕竟年作系列，优化啥的等更新吧。游戏性强了不少，动作比上代流畅更多。唯一不足的是公园优化还不完全，等游戏慢慢更新把。给差评的不知道在想什么，游戏进不去 ，不是你们自己的问题吗。 不开加速器裸连玩没毛病。除了MC模式尚且合格，其他模式处处透露着粗制滥造的味道。1.球员图片没换，人物模型很多照搬2K17，有些甚至还不如前作。2.新GM模式根本就是以前的经理模式加个劣质包装壳。3.坑爹服务器，多人游戏裸连是别想了。4.加载速度极慢，可能是拜服务器所赐吧。到现在一直都是裸连，也没掉线，总体感觉挺好的，并没有什么服务器爆炸，=，=这代相比于上几代，感觉建模上要好很多，看着杜兰特的身体感觉很舒服，但不包括周琦那张脸。。。在浏览球员卡的时候有的球员并没有照片看起来很别扭。当然这代最舒服的就是流畅的动作，给人玩起来的感觉非常好。最让人诟病的还是没有什么新模式上的创新，千篇一律，记得有一代自己可以成为联盟中的某个巨星，哪种模式就非常好玩。服务器还好，因为有了吃鸡的加速器，并没有感觉线上有多卡。总之还是推荐给大家吧，另外希望2k能多重视一下中国玩家的游戏体验，毕竟我们也是主力军。连不上服务器，我只能说，游戏体验极差，优化也是，虽然网络有改善，但是过人非常的难受，还有难度问题，为什么职业难度都可以那么准？？？职业难度都被打爆了啊！！！！！！也有可能是我菜的缘故，反正就是游戏体验极差！！！18为什么ivring变得这么难用我觉得可以，相比17的操控感觉变得 舒服，空气墙也几乎感受不到了~联网部分比较麻烦挂外网还是相对流畅的比17好些~优化太差，好评就给可以裸连I really don't understand. Why can't the Internet connect? Good depressing. I hope there is no refund.真的搞不懂，为什么网络连接不上？好郁闷。希望赶紧解决吧，我一直都没退款。真的，2k如果每年都这样使个大劲放个小屁而且还贼臭的那种那就离倒闭不远了，2k18刷新了我对这个游戏的看法，没有任何心意，所谓的猛料都是一些无关痛痒的鸡肋，人物的建模到界面的模糊，真是充分感受到了2k的糊弄水平，如果不是因为mc面补花了我三个小时，现在我早就已经退款了，也算那些想入的朋友们，这代真的是刷新下线的一代，想玩的话，甚至不如玩17，对18是失去耐心了，那个服务器真是，祝你爆炸真是太让人失望的游戏了，可以吐槽的地方太多，作为一个多年的铁杆球迷，都觉差劲的难以接受！！！帧数低的看看是不是集显。 切换一下。巨卡，优化差，服务器连不上今年唯一的亮点就是mc和新增历史球队，先说说历史球队，几乎所有球队的徽章都没有打 奥尼尔2个徽章？林书豪20多？mc依旧狗屎一样的剧情，网络比去年更加渣，我一个乔丹在哈登眼神防守下居然严重干扰出手，实在是令人失望，玩这么多代这是最失望的，没有之一。Much more better than 2k17,amazing basketball game.i love it服务器永远连不上，为了一个游戏还要重装系统，不值得我他妈还有什么好说的？？？？！！！！我用了一天的时间去寻找如何连接服务器！然后系统重装了，操作失误搞得驱动忘记备份了，大老远的搬去电脑城去装网卡驱动，这就是你2K的诚意？中国服务器？Steam第一次差评，2K，拿好不送！服务器不解决，等着live超越你吧。去你MB的2K。现在也退不了款了。就当喂狗了，17这样18还是这样。19滚蛋吧别在中国卖了！我也 给个差评助助兴越做越差，玩的时候越玩越困，以前的时候没有这种情况，只能期待live了能连上裸连都能连上 好 运球太不流畅，只能等优化了这一代我觉得2k诚意还是比较够的。首先衣服鞋子那些美术的东西做得的确比以前好，身体接触的机制比17更好。MT的卡片做工也比17好。生涯的故事我觉得比16 17更加好，比以前给人的感觉更真实，还没到街区走过，比较期待。之所以这么快评价是因为我觉得作为2k的fans这么多年，一直以来2k在中国的服务器都是不怎么好的，很多美国游戏都是这样的啦。我家是基本上裸连不上的。但是如果开个加速器比如海豚加速器就畅玩无阻。那些嫌弃18服务器的可以去用海豚加速器啊，现在免费加速不要个个都扔差评好吗？ 而且有人嫌弃生涯女朋友丑？？你觉得17里面那个黑妹就很好看吗？你以为这是个恋爱游戏吗？？如果是的话我建议你换个游戏吧。说什么欧美主播嫌弃不播生涯，我觉得这叫种族歧视，是他自己没品。求顶上去给更多人看到，不要让一款好游戏因为服务器和女朋友而恶评如潮，而陨落。键盘不能玩就不要卖！一会失灵一会没反应不动了！真的太失望了！第一次入正，大概也是最后一次了。本身不是冲着线上模式去的，只喜欢玩经理模式，看2K今年吹了这么久了想着买个支持一下，但是玩了一天真的让我失望。首先，得体验一下2K宣传了几个月的MC，第一步就把我恶心到了，扫脸一直失败，就是手机端随便都能上传，到了电脑这边读取不出来，找不到解决方法，没办法自己随便捏了一个，但是经过我测试，不论你怎么捏，只要是系统自带的脸型，面部表情模板都一样，看着跟僵尸似的。然后过序章剧情，大半夜的看到那个所谓的“甜心”真的是把我吓的不轻。我玩的198的投射型分位，主运球跳投副三分，没调难度，默认应该是职业吧，但是就这难度，正式比赛疯狂打铁，出手时机良好，空位都能各种不进，经常上半场打了两分钟下半场直接被按板凳上了，哪有表现机会，而且开始60的能力值，上去不掉评价就不错了。跑两步没体力了，运球有身体接触球就掉了，防守我防的好好的，队友漏人我去补防对方打进，扣评价让我背锅我是真心服气。最后就是社区里的几个服装店都进不去，说是连接失败。2K之前信誓旦旦的说保证国区网络连接质量我就呵呵了。MC不玩也罢，本身我也不看重这个，玩了几局经典快速，用骑士对绿军，调的名人堂。以我前几代的经验，我的水平打SS问题不大，名人堂有点吃力。但是这代的难度真是吓到我了，动作系统老实说是比17有点进步，但是其他的缺陷很多。名人堂电脑最厉害的是防守，动辄三四分钟给我防的运动战不得分，投篮基本上周围三米有人就别想进，空切篮下，电脑五米开外能一个箭步补防大帽，我跑出空当被电脑这样帽了五六个。不得不说，欧文真是厉害啊，封面隐藏BUFF？根本防不住。第二场挑战勇士，我的一个最直观的感受是杜兰特无敌，进攻就不提了，防守也是滴水不漏，一对抗球不知道怎么就掉了，然后勇士反击，我的AI队友纷纷跑到篮下，我特么都快急死了，不知道锁住外线的水花？完全放空，弹无虚发。最后输了28分，反正是打的快就是勇士的节奏，分分钟被打花，慢下来打阵地战，也耗不过。后来打鹈鹕，也是打不过，浓眉表妹无敌，还有一些角色球员不知怎么的就爆发了，总之很差劲，太假，得分太难。体验很差，果断差评，一百多就当打水漂了吧，不会再相信2K了。先吐槽一个，小托马斯扛着奥尼尔和马龙抢进攻篮板，真拿着当赛亚人用啊。先说说优点1.进攻更流畅了，我用科比或者詹姆斯再也不会极限攻守转换的时候被不知名的小一号的球员拦下了，直接骑扣，这特么才叫NBA，17玩了梅一个小时让我删了为啥，奥尼尔扣个基德都扣不了，让基德撞个东倒西歪。2.终于特么人物不延迟了，终于不是我按盖帽，人特么球都进了，我特么才跳起来，这个改的真好，我特么就玩个游戏，也特么没人给我签nba合同，前几代手柄都快摁碎了，特么人物磨磨唧唧的去防守，结果你松手他特么还在跑，人家一步过了，卧槽，狗一样的设定这回没有了。3.我队友终于不是大傻布了，AI上来了，至少不按战术也能正经跑跑位了。裁判不是黑哨了，前几代那电脑怎么打我都行，裁判都当没看见，空中扣篮库里直接给我推飞了都没人管，18吹罚还是相对客观了，当然了这个不能怪2k，毕竟今年总决赛要是裁判不瞎吹，猩猩就被横扫了，2k之前也算来源于生活。缺点1.人物大头鬼，2k真的最近这几代人物身形都是大奇葩，面补还贼丑，看看给我麦迪都弄成什么样了，没有竞争不思进取。2.其他缺点就是服务器问题了，mc我懒得玩，刚上市还是给2k点时间调整这一代我自己还是很满意的，玩起来爽快就很好。ps.金州勇士队真特么变态啊，拿啥都打不过连不上网络I  cant connect to the server，very upset，如果2k公司能解决这个问题，这游戏绝对爆表，Even if it is expensive, I will buy，如果解决不了服务器这个问题，就不该进入中国市场，以后19的话，就没有中国玩家了，会Loss多少money，you know that，I hope you can improve it ，do you hear me？？？？？？？？？？？连不了服务器，网上说要重装系统，这个游戏太不好弄了，我要退款你们全是差评我真的不明白？我联通裸连玩的好好一点事没有，而且线上好多国人玩家呢都玩的好好的！而且身为多年2K的老玩家,我个人觉得这款18算是将将过关，最主要的就是投篮条真的很不适应！游戏总体不错，生涯模式比较难，加载和连接速度有点慢，最让我受不了的bug就是练习无限射程徽章时，捡球员的智商简直为0，球根本捡不回来，导致训练无法完成。希望尽快修复和优化。比上一代更加迟钝的操作感觉，更加失衡的身体模型，一无是处的捏脸系统。虽然我没有遇到不能登录的问题，但是1080的显卡在MC模式中（比赛除外）竟然有时候会卡死。。。。或许还是网络的问题。投篮的反馈条可有可无，除了完美，不管什么干扰统统不进。。。也可能是我水平菜爆了。还有在卧推时，键盘竟然不能用rs和ls。我还要插一个手柄。还有这个社区我自己的意见是好浪费时间。越来越失望了。。。。。。使用多种方法还是连接不上  扫脸app没有搜到  好像要国外账号  这么不重视中国玩家  为什么不锁区？MC模式难度加大、奖励变少、加上邻里模式没完没了的读盘，为的是强迫玩家氪金！！！17里普通版不氪金还能玩，这一代不氪金的话游玩的乐趣会大打折扣。你将会为了刷钱而刷钱！！！一直以来都是2K系列的忠实粉丝，但是这两年2K这副游戏糊弄人，一门心思想捞钱的嘴脸真让人失望。17和18真的没有让我有任何惊艳的感觉。明年可能考虑隔壁的LIVE19，至少能让我能有种新鲜感。看了那么多差评 我还是决定买来看看 希望我会是那0.01%能连服务器的幸运儿 没想到直连不说挂个UU还连不上 现在我只想说这游戏垃圾 顺便提醒下想玩PC版的 慎重 已退款玩着正版的单机游戏，去NM的啥时候给我弄个国内的服务器啥时候给好评服务器连得上，偏远三线城市联通20M光纤但是这一代疯狂鼓吹的MC实在让人失望，理论上确实有比16和17更直观的得到高评分的机会，但是游戏难度加大了，队友手粘球，而投篮机制也导致MC人物在前期很长一段时间中都不会有任何作为，只能不停的训练。。。。和充值。用你的金钱或训练威慑邻里吧。不过快速比赛的名宿阵容好顶赞，明星级球员的手感相比前作更舒服，所以还是点推荐了创新相比16-17的创新确实大了不少，如果没有玩过前作又有兴趣入手一款篮球游戏，18确实是个不错的选择。我已经买后悔了，根本连接不上服务器，我买来干嘛，总不能一直玩单机吧。。。因为自己的原因給差评什么鬼，刚解锁直接裸连没有一点卡顿，不知道你们哪来的那么多问题。为什么链接不上服务器 生涯模式 玩不了我居然轻信了2k说针对中国区服务器有优化，根本连不上好吧！连着好几代了服务器连不上，2k是看不起中国人吗？？NBA 2k18 0/10 狗屎级游戏 几乎没有任何一项新设计不是负面的 傻逼级的优化i7+1070+64g内存在那傻逼级网游画面的MC城里走路还要丢帧而整个城镇存在本身就是傻逼 玩MC是为了培养角色打篮球 不是他妈的在一个傻逼城里面走在走去晒时装，没人会有兴趣在一个单向通路的傻叼城市里面认路记建筑位置这是一个早在大航海2到4那个年代都明白的简单道理 因为玩家玩这个游戏不是为了在街上走来走去而是有明确的目的：贸易、探索、扩张，非主要游戏内容的东西在影响主要内容的情况下就该简化掉这个傻逼城镇配合垃圾优化和垃圾网络，导致MC的所有基本内容，联赛、训练、进场景的过场、街球等，都要穿插一个读城镇的至少2min傻逼读取街球、业余联赛、训练等模式视角只能在默认的几个愚蠢镜头类别里面选，没地方自定义取消上篮投篮条 从玩家角度看根本不知道自己操作和被防守干扰的影响关系，无从改进操作射篮改动导致右摇杆投篮毫无收益但又没法设定右摇杆只用于运球动作，因为右摇杆影响上篮手控制新徽章系统导致玩家永久性无法获得不和自身特性挂钩的技能，影响养成性，但应该是出于主推对战的平衡性考虑，是唯一一项不算很负面的设计初始属性低得令人发指，209/107的运动型PF，随机到快攻训练，7秒一轮训练不够跑进对面三分线没有教程读取太频繁生涯模式剧情太弱智垃圾垃圾！！ 卡死 ！！越来越坑钱 了 ！ 再也找不回2k9的感觉了，正版当盗版玩！！一直连不上！绝对不推荐的一款游戏，本着入正的心态买了18 结果人物像黏土，走路滑冰，读取慢。我还是老老实实去看NBA吧。这游戏是真的玩不来垃圾游戏很好，我完全没有没连上服务器过首先这是我第一次写测评给2k游戏（从9代开始 玩到现在）我是裸连的  DNS 114.114.114.114     8.8.8.8，然后画面略显卡通 人物建模不如16 个人感觉 动作 内容方面更细腻 更流畅 多加了一些细节动作 取消了赛后秀游戏结束后没有了本场最佳球员 难度 我都不好意思说我在默认参数下我打不过电脑，前几作打个超级明星还是可以的，这代打职业难度就感觉有点吃力。我承认这个命中率是非常真实。优化 不想多说什么  1700x+1060 过半场会掉帧以前都没有买过几次正版 看在情怀和心有愧疚的份上我就不给差评了 有待改进吧 希望2k能用心些Steam第一评，先说前提，我人是在美国，所以没有服务器问题，也不评论微交易。就说游戏本身。首先，感觉建模退步特别大，大家能看到每个场景里球员的衣服不合常理的鼓起来吗，所有设置还全是最高。第二个游戏性，想把生涯和经历模式打造的更有代入感是好事，但是乱七八糟的跟篮球没关的东西太多了 感觉就是在拖节奏。核心玩法流程跟2k17基本没区别。简单来说，游戏本身，假，没诚意。巨卡社区，健身10分钟，动都动不了，打野球，我刚到球场就卡的不动了，垃圾服务器，老子电信1000兆企业网只能在深夜2点玩是么，辣鸡AV画质不多说别的了看着烦真的很差。服务器还是老样子，连不上。和17对比也没什么区别，不推荐购买。我联通网络，不开加速器 联机无压力。真的。感觉投球加难了。其他还不错。这个是女朋友？？？？？？！！！！WTF！！！！！游戏期待了好久，最终玩到手也是挺满意的。唯一想吐槽的就是这投篮方式，投篮条要摁绿实在是太难了，反人类的投篮条。。各种三分空位打铁（我三分都升满了）。游戏其他部分的话都如预想中的那样好玩，还是要表扬2k的努力。最后，我想说的是mc模式请回归17那种样子吧，这走来走去实在是太墨迹了。受不鸟啊。说实话很差劲，感觉没有17好玩垃圾垃圾垃圾。从昨天开始就没没连上服务器过。就是狗屎。我只能说2K越做越差 了卡到想吐，i7-7700的CPU ，1050ti 4g的 显卡 带不动？离线启动稍微好一点，但是视屏设置永远无法保存，每次重启都要重新设置，好差的游戏体验挺好玩,连不上服务器的都是垃圾,老子裸连都不卡,除了街头,好玩的一pi瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮瓜皮一开始真他妈难玩啊 好奇怪的能力值啊 一会儿乔丹附体隔扣 一会儿篮下空气球 玩着真他妈恶心 我都不敢出手了挂了加速器也连不上啊，贵公司请尊重一下国区玩家行吗。三分中投满了，各种空位不进，什么破投篮机制，冲VC的钱比再买一个游戏的钱还多，玩你妈锤子，游戏他妈是用来开心的，这尼玛气的想自杀去他妈的，对手各种神级操作，三分手伸到脸上都进，队友各种猪，玩你妈，球都接不到，空位投篮都尼玛不进，他妈的想让我一打五啊，投篮机制那么屎怎么一打五去你妈的2K这么多年游戏没一点进步，但是吹牛逼的功夫越来越厉害了呵呵 花钱买单机的咯？？？什么破游戏，进去就闪退，连封面都看不到，满怀期待的预购却是这样的结果，恶心！！！差劲！！！mc模式 剧情看到吐还不能跳过，投篮条改得太失败，而且上篮还没有投篮条，退款没成功，就这样吧！下个深度装机大师，亲测可用，我是win10的。能裸连无压力。       还记得最开始接触2K是从2K9，那个时候大家还都在玩LIVE08（现在想想，那画质，哈哈简直不忍直视...），有一天突然在网吧看到一人在按键盘屏幕是NBA转播界面，很是诧异近身端倪看了好一会才发现这TM是游戏（2333），说这个的原因一方面是怀念，一方面是觉得2K18画质上个人感觉真的有提升，持球三威胁动作很真实，整体观看效果仿佛就相当年看2K9一样的震撼，这一代突破，内线杀伤明显增强了许多，目前玩了两天，没发现蛮大问题，家里20兆网裸连没问题，整体游戏运行流畅（PC主机i3-4170+1050TI,12G内存），昨天联机开了一盘对战，比分打平最后我关键罚球时候第一罚卡BUG导致看不到人盲罚第二罚正常 ，最终输掉比赛也是气的一批，希望官方早日修复类似问题。       祝2K越来越成熟，祝各位好好享受游戏的本质，毕竟，大家玩游戏是为了开心的，适得其反就不好啦~说实话，有些浪费感情，感觉游戏完全没用心，连不上 连不上 连不上 ，重要的事情说三遍，而因此，你的MC模式会变成一个单人版的教练模式（在没有联网的前提下），我从来没有如此的怀念17、16、15那些跳不过去的开场顺便一说，游戏不能捏脸，在你没有千辛万苦去在手机上下载他们公司的另一个产品的前提下你只能像是玩RPG一样选择头像，然后再选择眼耳口鼻还有，比赛途中不能退出，不能召唤菜单，也就是说，你所有的准备工作只能在比赛前全部准备好才行总的来说，完全不推荐，甚至强烈建议不要现在买，最好等他服务器优化+游戏补丁优化+支持2K18的加速器出来后再考虑差评 MC太墨迹4b538e50 4b538e50 4b538e50我的信仰已经不足以支撑起这坨垃圾了服务器 烂的和狗屎一样WTF完全没办法联网，我如何玩？offline..........不如17，都是大头宝宝，操作很差。唯一可圈可点的就是增加了工资帽等等，更加真实太好玩了  新的模式 新的剧情 超越2K17真是垃圾，退款了！不玩了960m 4g独显卡成狗，50多个g的游戏人物捏的跟屎一样。还没17好玩！退退退光影退步，身形退步，面部退步，各种鸡肋 到处是大头娃娃 真坑  个人觉得还不如2k17之前入手了16  17  ，体验都还不错，新作的话，现目前的话感觉还不错，但是（此处应有停顿），哇，真的不想在被安排一个丑爆了的女朋友了，好伐？哇，我真的无语了，这尼玛，可不可以专心打球，就算要弄一个，你他妈也弄个好看的吧，我还以为前两作已经够丑得了，没想到这次可以更丑，可以丑到这种，简直不敢相信，开发者的审美被狗吃了嘛！？？？？虽然如此，作为死忠粉，还是推一波推荐吧。。。裸连脸上的微笑的看着你们，不知道这里是有多少跟风的。从2K9至今9年，第一次买了正版，联机体验不错可以说是非常的差，也玩过2K15,17 ,这个18的优化实在是太差了，跟打了马塞克似的图片，再高的配置也带不动啊。失望至极。在退款中。那些给差评的脑子不知道想什么，本来这一代已经有很大突破了，老是有人拿画面动作开刀，本来前几代的画质已经到了瓶颈了，要想画面上再突破已经不太可能，这一代的游戏性已经有了很大提升，希望2k公司再接再厉。ps：优化方面，我980ti最高特效非常流畅，不存在优化问题。链接不上服务器，那玩盗版划算还是正版划算说真的，本来以为2k17够垃圾了，2k18???笑出声真的服nimamaipi,zheme nan wancheng finish?tounimade服务器倒是还可以接受，优化也还行，大头我也忍了，但是MC那个“甜心”是坨什么东西？给我16那个我都能接受，哪怕你安排个男的我都TM能接受，现在这个是个什么物种？？？看到它的一瞬间就想退款了卧槽玩过最差的一次。是吧做游戏的钱都花在社区上了么，各种穿模不说了，衣服形状都是花的。捏脸功能最差的一届，各种卡屏卡顿、真的不要买。挺好的，你们这帮键盘侠，我也是服了。从17就连不上服务器，只能玩单机。18还是这样。反正我已退款。优化有问题的同学这边看.......（我不确定对所有人都有用）我的2k18默认使用的是集显，要手动改成独显。改完后我960m差不多比赛都在40fps以上，社区略卡也都有30fps。至于网络可能真的是因人而异，我校园网是可以秒连的。。。游戏素质还不错，至少没有辜负我的期待，所以我还是在无数差评里给个好评吧。（还有这代难度是不是变高了-_-!）15-18最没有诚意的一作，社区玩法简直开国际玩笑，没退款的原因是还算好买的两百块钱的当请2K制作人喝杯咖啡了，真的垃圾这一代 感觉贼差，界面还好但是pc党很不爽 ，比赛中想要暂停不能用esc很难受，我是笔记本按page down需要按fn很烦，然后原本2k16可以按带圈的1，2，3，4，现在不行了，录像回放也不能随意调整视角，很难受。玩家们最关心的应该还是线上体验如何吧，我不知道差评那些人说的连不上是什么情况，反正我的裸连，并且比上一代顺畅很多，线上对战完全没问题，这个我以人格担保，游戏的界面我感觉好看了很多，人物的身材我倒是觉得比上一代更不堪了一点，不知是不是还没适应的原因，总的来说，不容错过的好游戏，推荐一点不好玩11开加速器连不上，裸连秒上的看着你们看到 那么多差评我就放心了，连续2年从17开始根本没办法脸上服务器，妈的买正版有什么卵用，直接退了！略失望吧，感觉18做得不够用心，人物肖像啥的还是17的。mg模式加了剧情，但是不再能从休赛期开始了，略差评，我决定还是打折再买了MC的队友能再脑残一点吗？！总是连不上服务器去年打算买2K17，买到手发现连不上服务器，退了，今年还是一个套路连不上，而且，从画面上看，除非你土豪有个NB的电脑，否则你看到的画面跟宣传的画面可能不是一个游戏，游戏里似乎多了好多玩法，但是有的地方改的也不想吐槽，王朝模式，球员的生涯数据，上场时间直接放到界面看不到的位置，一点都不直观，比赛球员加速跑并不明显，最主要的是投篮条的位置想骂街，鉴于还没连上服务器，根本不知道连上服务器能玩到什么，反正就当个单机玩玩好了，别太认真，买完之后才会发现盗版其实也挺好的连不上的朋友们不开个加速器试试？MC模式地图没有引导，我怎么知道哪里是哪里？王朝模式挺真实的，真实的地方在于你和各种员工斗智斗勇，哦，还有老板。作为一个球迷想带球队走向王朝，反正你选哪个球队哪个球队就会被交易？突破真实了不少，看得出身体的碰撞对游戏的影响。比如说空位强突各种掉球？上一代的花式运球已经不见了，这一代靠的是节奏过人，这点好评。连波波维奇老爷子的面补都懒得做吗？16.17.18三代了，裁判还是长那个样，他是林志颖？AI防守还是和屎一样，底角各种LOW LOW LOW。篮下的各种系统例如抢篮板，篮下进攻，真实了不少。总的来说，王朝模式给差评（真实得不对地方）生涯模式给差评（跑图沙盒游戏）？碰撞系统给好评（确实有进步）我还是去玩17吧2个小时，体验了1场快速，画面炸成狗，剩下1小时50分钟都在尝试连接服务器mageji链接不上服务器是什么鬼！！！???女朋友是什么鬼啊我感觉18挺好玩的，用学校的网裸连无压力，你们连不上要么是水军要么自己的网太差了，不要怪游戏。突破什么的都更加真实。唯一要吐槽的就是生涯模式的女友，无力吐槽垃圾，一直闪退五月份预购的游戏 现在因为我以前玩过盗版 注册表有盗版信息 连不上服务器 要我重做系统  我想说 2K面子真大啊 UB的游戏我也玩过盗版 怎么玩正版没那么多屁事 我下的游戏多 信息也多 我人也懒 重做系统不可能 2K 拜拜别的都能忍受，可是尼玛闪退什么鬼。。。1080TI都闪 垃圾！作为一个从2K8时代开始玩的老玩家，2K18的宣传片让我有了新的期待，昨晚满怀期待入正，但仅仅18分钟就申请退款了。游戏运行的卡顿，投篮手感居然比17还烂。还有发售前2K大言不惭说以大大优化了的服务器的问题，结果大多数中国还是依然的花钱玩单机 。既然2K一年又一年的对中国玩家不负责，我们也没必要 给你2K脸。MC卡的不行，进游戏卡的要死，裸连和加速都不行中文都没翻译完全就敢放出来。投篮还是跟17一个尿性，死活投不进。人物惯性还是那么大。这代防守更狠了，突破进去防守人直接一把把你推出来，毫无犯规可言。对2K彻底失望了。垃圾游戏。买2K的游戏还不如送钱给育碧种土豆！所有不改进，换汤不换药的老子都能忍，但是2k你TM搞了这么一个女主是什么鬼啊？2k你™是有毛病吧。后面这货会出车祸吗？联网倒是可以连，就是速度慢优化差，感觉画面比2k17还要差这是为什么？而且毫无新意，感觉一年不如一年。我已经付钱了，2K官网竟然说不承认我的steam账户连不上的 可以重装c盘服务器垃圾不垃圾，面补用心没用心，你自己心里没点B数？我只能说这是我玩过2K最差的一代这是steam上唯一一款正版补不上盗版的游戏，服务器连不上MC模式剧情一点都没有，开VPN都没用。MMP.....用键盘好多训练都不能用，跑步还把键盘跑坏了，最后买了一个手柄129，换了个键盘899，买游戏花了199.........育碧搬的服务器吗？这么渣？非常失望！　正版一直连接不了服务器！包括使用花钱的加速器都不行！ＭＣ模式进去直接选队开打，什么剧情都没有！逛街在哪？阉割版？最不能忍受的是竟然是我的中锋连影子都看不到！全场就是一个透明人！就看到一个球在空中运来运去？鬼片？！真的垃圾！我的渣配置可以裸连，而且还非常流畅，一定要给个好评！连不上服务器，还老是闪退玩jb。我买的199的，发现是阉割版本的，MC模式连个剧情都没有的！！！谁可以告诉我怎么退款的？垃圾服务器不存在大部分人说的连不上网络  家里6M网络都能裸连你们光纤的自己想想是谁的问题球员的动作真的越来越真  十分连贯  我是觉得比上一作的动作要来的好给我的惊喜远大于失望 总的来说挺不错，就是感觉电脑AI提高了，队友巨脑残，游戏体验比上代真实，17很多动作都违反了物理定律。连接不上服务器。。。。。。。。。。。。。。，sao  ni  ma  2k  game宣传视屏说对中国玩家提供更好的服务器，让服务器更稳定，可我进生涯玩街球一直卡，一直都是尝试链接。还没有16的好，买个JB。。。为什么我下载完了开始游戏会出现代码啊生涯模式=废话贼多模式王朝模式不能用本地名单，那你还自建名单干啥。人物有一部分还不是真人照片，看着别扭。请赶紧更新完善吧。感觉还没17好。xboxone手柄不能震动 你tm发售前不测试一下嘛 其他的都懒得吐槽了没有前作好吧，感觉这一代的身材比例有问题， 球员头都很大，内容跟2K17没啥区别，还不如2K17更新一下球队阵容，完全没新意,TMAC的脸还是不像，2K10时代的一样，以后不会再预购了，直接买吧，先看评价再购买为什么要有甜心，做个单身打球狗不好么，有甜心也行，弄个好看点的啊，现在回家看见甜心就烦连不上 啊 辣鸡第一次差评，希望后期更新吧！破服务器真的很难连得上，我已经申请退款了预购了结果怎么弄都连不上服务器，ps4不知道能不能连上，可以就退款入ps4版我无数次想过给nba2k系列一个差评但是对于今年的2k18我觉得他值得一个好评解锁第一天就爆肝14小时 我感觉这代进步还是很大比赛里面我之前最不爽的控制 手感 动作改进了很多 特别是上篮动作这代变得很丰富强行上篮不再是傻傻的撞在一起犯规后的投篮和上篮也不再僵硬控球和撤步变得顺畅对手的AI确实变得比以前聪明 放一大步还不投篮的情况不再出现但是比赛外的东西....我确实不懂2k 比如 My career还不如改名叫2k career好了 强行安排东西服务器问题的话 ...我已经习惯了加速器登各种游戏了更新编辑一下，放在最上面了，连不上游戏的玩家可以看看：目前我看大家反映的情况，连不上大概不是网络本身的问题，而是电脑软件的事。（因为当前我没有条件去证实和确认消息的准确性，只好死马当活马医了。给大家做个参考。）1，以前装过3DM版NBA 2K游戏的（我没装过，不清楚原因，大概是因为修改了steam设置？）2，电脑用的是某些修改过的Win7系统（非官方发布的版本）如果属于上述两种情况之一，就有可能连不上2K18。目前搜集到的解决办法：1，重装一个官方版本的Win10之类的系统。（不确定是否有效。）2，用360（流氓软件）清理D版的注册表信息之类的。（不确定是否有效。）以上都是道听途说的法子，未经证实，仅供参考。希望诸位玩家最后都能玩上2K18，这代真的做的不错。不要被恶意刷评的人带了节奏。我经常逛虎扑的，相信常看球的球迷对虎扑或多或少都有耳闻。如果真有那么多人连不上，虎扑的2K版块早被大家刷爆了。可我翻了好几页，也见不到几个抱怨连不上的帖子，或者说是求助怎么链接服务器的帖子。所以，希望还在观望的玩家们心里有个数。目前有价值的评测里全被差评霸占了，不是因为没有人给好评，而是好评都被很多人恶意按了反对。我相信正常的玩家，就算是连不上服务器，也不会集体组织去给好评按反对的。顶多是个别玩家的个人行为。这背后肯定是有人组织过的行为了。=================================================================在steam上玩过的系列第四代了。我觉得从NBA 2K系列开始在生涯模式里加入剧情以后，2K18是目前给我感觉最好的。没那么多太深入的角色关系（玩家想扮演的是自己，而不是某个有固定家庭、朋友的谁谁谁），一个更贴近普通人的起点，但又距离NBA球员的实力不是那么远。（前几代的时候总是特么有这种体会：我是榜眼秀唉，怎么进了联盟才65的总评？哪个球队用这么高顺位选的我？怕不是石乐志。）没有太多磨磨唧唧的固定剧情，（说真的尤其烦斯派克李做的2K16生涯剧情，我真想打人。）代入感相对于前几代来说，要好很多。只是有一点，既在意料之外，又特么在意料之中的事情（黑色段落有剧透可能，不喜勿点）——=================================================================2K18现在变成了一款几乎可以说是网游的游戏了！社交互动的东西很多，同区域的玩家们也都在一个街区里（类似于其他网游里的村庄/城镇）！可以结交很多同好！公园也挺热闹的！打球的人很多！大概是威胁到了某“游戏”大公司的同款NBA 2K了，雇了水军刷差评。甚至是跑到别人的好评里刷反对，有趣。我个人目前的意见是，2K18很不错。服务器也还算可以（看到有的评论反映登录不上，我没遇到，2K17也没遇到过。倒是2K16有过锁IP，我当时还在2K16的评测里吐槽过。应该是当时和某公司有合约吧？现在应该到期了）。至少对生涯模式为主的玩家（因为我只玩生涯模式）来说，值得购买。=================================================================继续更新，刚才又扫了一下大面积的差评，基本上水军特征明显，就围绕着几个根本不存在的点差评：1、优化差。这从来都是黑一个游戏的好手段，比如说有些人的3年前就是低端配置的电脑，带不动这游戏，也能黑一下优化差的。优化差是什么？水军当然不会懂了。2、2K18不如2K17。我看了下，大部分的游戏库连2K17都没有，怎么得出2K18不如2K17这种结论的？甚至有的人游戏库里就俩游戏，一个是2K18，一个是绝地求生，非常好的水军号。3、连不上服务器。据我所知，身边朋友，凡是买了这个游戏的，都能裸连上生涯模式的，玩起来也不算卡。比前几代强多了。不排除有一些玩家确实连不上服务器，但大部分刷这个的，我估计都是水军。虽然也算是老玩家了，但我对NBA 2K系列一直是又爱又恨的态度，如果确实不好，我绝对给差评。犯不上替2K说没来由的好话。2K16当时我就不推荐大家购买。至于信我说的还是信这些刷差评的，各位见仁见智了。我只是看不惯某国内“游戏”大公司的做派。为什么你们连不上服务器，我却没什么压力。。。。暂时体验还不错重装系统，vpn，dns能试的我都试了，永远连接不上，还玩什么这一代2k相比上代依旧变化不大，但是优化和某些细节上面有所改进，关于连不上的问题，可以试试用360系统系统重装大师解决，我17和18都是这样解决的，因为一个多月前我才自己重装的系统，却莫名其妙的连不上，非要用360重装，不明白为什么，其实2k确实对网络进行了优化，我的安徽移动宽带打网站不挂加速几乎没什么延迟，17时的不时掉线的情况也没有发生，很明显还是有点换汤不换药。玩游戏要有自己的主观意识，不要听别人说不好玩就不买，好不好玩 你不试试怎么知道，各位保重我先去退款不知道为什么那么多连不上服务器的，我至少都能连上服务器，不管用不用加速器。现在优化的确是有点问题，965m总会莫名得掉帧。但是，还是挺不错的，街头公园还是有意思我1050竟然开普通都卡？？？？？？ 游戏的优化是有多不走心？？？？个人感觉 上手玩的时候 并没有17好玩玩了近4个小时，因为我只玩MC，就说下这代2K的MC优点和缺点吧1.玩法更有意思，有街区能逛。但是很多时候，服务器能连上，但是你走到商店面前，一直刷不出入口键。感觉服务器还是不行。2.剧情从前几代一直不变的大学选秀进入NBA到这代的DJ归来，而且可以选择来自中国，讨好了不少玩家。但是和17一样的毛病，剧情“又臭又长”，逼着玩家看剧情。剧情第一次看的确很吸引人，但是我不想每次新建玩家都看同一样的剧情（我第一次看剧情是直播上看的，游戏里一直无法跳过，很烦）。3.我不知道为什么我每次切出去之后，手柄就无法使用了，一直要我重新连接手柄！！！超烦超烦的，每切出去一次就要拔一次手柄，真的嫌!总的来说，要改的问题还有很多，希望2K可以给我一次差评改好评的机会。连接不上服务器。。。。。。。。。。。。。。玩了几年的盗版，这次入正了，体验了几个小时，总体来说比17改善le很多方面，还算满意，期待后面有更多的新内容。至于差评中清一色的网络连接问题，我一开始也是连接不上，百度了很久。说是以前玩过盗版的，用360重装一下系统就好了。早上起来就重装了系统，现在可以裸连。网络问题的可以试试，用360也只是重装c盘，其他盘不动。不说了，开始我的辉煌生涯了经过一整晚的下载，总玩到了这个游戏。因为评价里多半差评都是连不上服务器，，有点小紧张好在非常幸运，我成功链接了。but从进入游戏那一刻我就有不好的预感捏人相比前一代还要差，而且优化做的很差，很卡然后刚进入生涯模式就卡住了，哎期望越大，失望越大预购了普通版不满意于是退款买了黄金版黄金版的东西居然不送首先说说感受。18是第一次买的预售正版游戏，在体验了17以后再来看看18觉得提升了不少，玩法上多了很多自由，在加点属性上有了改变，操作方面除了那违和感十足的投篮条其他都不错。再来说说游戏的配置方面。一开始玩确实画面模糊卡顿什么的，主要原因是我用的N卡，而N卡还没有更新为18优化，所以要手动切换到N卡上面运行，然后游戏就会检测到说你换了新的显卡，配置会自动更换到更好的选项，然后再根据自己的喜好微调，至少我960M是可以流畅开中高的。最后是网络连接，第一次进去就成功了，从来没有断过，有时候的卡顿应该是自己的网速不稳定造成的，裸连没压力。总体来说还是不错的，希望大家可以看到我的评论参考一下上面的建议，调试了一小时总结出来的，但愿对大家有帮助。电脑AI明显提高，动作流畅性也比上一代好很多。缺点：画面不是很满意，人物皮肤全是磨砂感，是不是我设置有问题？1.时间轮换线直接不会用了 全是bug 2.传奇经理非要弄个剧情还没声音3.投篮被干扰落地的动作永远只有一个 退步的一作除了吃鸡入的第一款游戏，也算是2k系列的老粉丝了，我觉得这代各方面都OK，也没出现连不上服务器的问题，那些说游戏卡的朋友，请切换独立显卡。差评，连不上服务器就算了，画质还惨不忍睹，怎么调都没用，970m的显卡独显也开了，人物模型还是跟鬼影一样，还卡的不像话。2k17全特效无压力，2k18变成这样，真心不知道说什么为了平时不在家的时候也能玩，这一次2k，我入了pc版和PS4两个版本的，我只想说，2k，你还是这么继续对待pc端的话，这游戏吃枣药丸。首先我给出差评的原因不是因为服务器，因为我没有出现不能连接服务器的情况，单单只是针对游戏的pc端，2k，为什么游戏里所有的照片像素都低到令人发指的地步？？？？？？这是FC时代吗？？？？？？有的球员的建模也是随便到不行，不是很懂50多G的游戏，这种小细节都处理不了，你干脆就不要售卖pc版就这一点我就不能忍，粉丝等待了这么久就等来了一个半成品？？？2K我并没有看到你的诚意；其次，游戏的建模，我只能说....呵呵.....3年，没有一点进步，就是17的换壳作品。笔记本玩家注意，pc版默认集显，所以只能选择入PC版的玩家注意显卡切换。18的碰撞体积这作也有修改，过人更简单了，这代唯一的创新可能就是社区吧，不做过多评价，因为这次也不是对游戏游玩素质的差评。最后说一句，喜欢2K的同学们，请你入PS版本的游戏，远离PC,至少在2K对游戏有修改之前，都不要入，我只玩了1个多小时，就已经受不了PC端的体验了。花199买个单机游戏，tm的开了加速器都连不上，差评我没有遇到连不上网的情况。也不知道PC国内有不有服务器。反正2K吧一年一代，整体也就这样，动作有了细微的调整。不过今年的MC模式很棒。值得入手2K14 DLC有多少年球员动作没更新过了？你们公司要点脸行吗？非要被LIVE反超才爽是吗？真的第一次给差评，第一天就没法连接，你告诉我我买正版有什么用。果断退款再见！2k什么时候才知道重视这些问题？啥东西，我要退款，贴图都是模糊的，有没有一点诚意啊网络连接不上不是不玩mc没有开场？感觉比17还丝滑，而且一样可以裸连 不要加速器昨天玩了一天 我觉得我应该说下我的感觉了 。 2K18在玩法上比2K17要好很多，最起码不会出现让人玩半天就会感觉无聊了，各种球馆训练，徽章获取，加点也比2K17有意思的多了。昨天玩了一天挂了加速器也没出现过连接不了服务器的情况出现，那些抱怨连接不上服务器的，我认为你们是不是应该去买个加速器？想玩steam里的游戏不常备加速器，就不要抱怨人家游戏公司了，与其抱怨人家不如抱怨自己国家的游戏公司做不出来好游戏。----------------再说下体验差的地方，1，游戏球员的照片竟然好多用了之前2K17的图片，而且还有模糊不清的情况出现，2，投篮条的设计非常的不好，经常看不见清楚，每次投篮都聚精会神的瞅着投篮条，这投篮条完全是反人类设定。总体来说，这游戏可以买来玩一玩。比上一代确实好操作了很多，动作那些流畅了很多，真实性确实不错。我直接裸连秒上，跟以前在国外玩17速度一样，问题是，这优化实在太差，你给的最低配置和推荐配置都是讲笑的？我这稳定十几帧是怎么回事，这还是开的普通画质，优化怎么做的！！！！！跟某国产游戏有得一拼了，难道我要开四路泰坦才能全高流畅？在优化出来之前，我不会继续玩这款游戏，玩着太难受了！！！！毫无诚意服务器真的垃圾，玩不了线上还不如去下破解版，真的浪费钱目前BUG很多，不过我裸连服务器无压力。然后经理所谓的生涯体验不好，基本上第一年没指望了，感觉做成这样不如砍掉。。总的来说细节比2K17更好了还是给好评我想知道为什么N2K18启动游戏后使用的我的集显而不是980M游戏还是不错的，作为一个10年多的NBA老球迷，这种NBA游戏真是太吸引人了，目前还只玩了mc模式，感觉这一代跟上一代相比，各方面都有了一定提升，就是投篮手感等方面跟17比有很大差距，一些在17里必进的球在这一代里都进不去了，不过这些只要慢慢熟悉就好了，不知道为什么会获得这么多差评，至于大家都在说的服务器问题，首先反正我是没遇到，裸连毫无压力，我这里山东移动100M宽带，其次是中国服务器问题，如果没记错中国服务器是后续才会加进来的，并没有说首发就有国内服务器，况且许多关于国内服务器的宣传，都是PS4那边发出来的，且网上也有好多消息都说这一代的中国服务器是PS4独占，虽然不知道真假，但既然这么多人都在说，而且PS4也以这个在做主要宣传，那也有很大可能性的是真的，既然是人家PS4的独占，真不知道一堆PC玩家在这拿这个国内服务器的问题说什么事。不管PC版有没有国内服务器，起码我个人是裸连毫无问题，连不上的挂个加速器也能解决 ，就是加速器暂时没有这个游戏，那选全球服加速也是可以解决的，真不懂那些无脑给差评的都是什么心态，我大天朝的网络大家都懂，作为一个STEAM玩家，不会挂V，不会翻墙，没买加速器，就按照玩国内网游的思路来玩STEAM，那么你只适合玩玩单机，联机的话还是先好好学学吧链接 不上 ， 希望越大失望越大第一条差评就给你了2k18，连不上网我买你正版干你妈批艹这场景切换慢成屎 这一点体验真是太差 。来来回回切换的东西太多了 一次次切换等待的时间真是等到哭 有耐心的建议入。2k18人物身体做的真的是太矮了一点都不好看，公园模式没有哨声对于我习惯了有哨声的玩家来说非常不习惯希望之后能加回来。其它都挺好游戏不错，就是感觉小人的速度有点怪异，优化也可以i，有时会突然卡下或者黑屏虽然只要切下界面就行了。。。。最后对键盘玩家真的不友好！不友好！from 2k9 to 2k15 i play pirate version but from 2k16-2k18 i choose the genuine game to play but to tell u the truth is as a Chinese player its very hard to connect the ol game so i think i just enjoy only part of this amazing game. i dont know if it is the servicer bug or internet bug.i gradually lose temper and paitience for NBA 2K.sadly the brandnew version of 2K——2018 is hard to fix a comfortable video setting to play,green green green in the game the players are green no face no shoes nothing,the audiances are green no details no!2K18视频设置很难调节，人物绿色的情况很严重，这对于一个忠实粉丝，在摒弃了在线功能的情况下，无法第一时间尝鲜，很失望！非常好的游戏体验 尤其是生涯模式 太赞了 666666666比17还要垃圾，后悔预购了第一次买，服务器挂VPN都连不上真的好失望！花钱玩单机？买了之后死活连不上网已经把我的耐心全耗完了，已经退款什么时候把联网问题解决了我再考虑考虑到底要不要入正吧，不过时间不要太长，说不定我已经不想要了。游戏加载到一半就卡住了，根本没法玩没有声音啊投篮条很神奇屎一样的物理引擎 屎一样的投篮条 屎一样的历史人物建模 无视防守的三分 无限移动掩护 吸人的防守 糟糕的游戏体验 疯狂的圈钱 连改头发颜色都要钱 无聊的剧情 浪费时间还不能跳过 2k这代你真的用心了吗？垃圾游戏 首先配置问题 我gtx1050ti i7 7700HQ 居然卡？其次就是按键问题 半天调不好想删个存档也弄不了所有代里面最垃圾的一代 第一次我进游戏就花了半个小时 2K你这样子下去迟早要完666666AI依旧sb千年炒冷饭，毫无改进，服务器还是像NMBYY连不进去，进去打了一把快速，出来想再进去，NMB进去不了。连接不了服务器 第一次入正NBA系列就遇到这种 完全不知道我为什么要抽风入正无法连接服务器，这个游戏就大打折了,连不上 网的重做系统，我的问题解决了。有问题的可以给我留言。（错误 代码问题 ）真的没什么好说的，首先游戏优化差，上一代能开中高的配置，这一代玩不了最低了？游戏动作，AI似乎是真的改进了许多，但是优化做的差，没人愿意玩，捡了芝麻丢了西瓜。就不用说什么服务器了，根本没机会测试到服务器就已经想要退款了，不好意思。 好评 动作流畅了许多~  可以过人了 不再是防守墙了  靠速度可以过大个子了...差评怎么这么多 太可怕了....画面明显比17好啊....眼瞎吧 980m加i7加全部普通和一半关闭的视频设置居然会卡顿，我也是醉了，这优化不想出PC版的就别出了好吗？给我们个彻底的借口买主机吧什么都搞好了，就是扫脸到一半出错，我扫了3小时还没好。是真的垃圾。永远连不上。tm爽到  总算能裸连不卡了  稳定了体验就是不一样啊  顺便给一些不能连上的兄弟点建议  有玄学说法之前玩过盗版的所以连不上   重安系统就好了  我的一个老哥确实重安之后能连了而且挺稳定  我也不知道什么原理。。你们要是重安了还不行别来打我啊。。。    -   -玩了这么久17只有1周能连上服务器。18也就是来试试，果然没失望。狗屁服务器人在俄罗斯   裸连是可以 但是公园玩起来tmb延迟高的一批  估计得有一秒   果然是服务器乐色 以前在国内还以为是墙的问题  滚吧你八百块 cnm垃圾服务器，根本链接不上。浪费一天时间18基本没有看到多少比之前代的进步的地方，和前代基本一样。。。。生涯模式也没有什么出彩，还不如15当年有感觉（那个名叫“甜心”的家伙是主角的老妈还是女朋友？恕我眼拙。。。。。如果是女朋友我选择死亡~）再三考虑之下给一个好评吧毕竟是自带中文注：广大人民群众的连不上问题我没有遇到玩了一小会感觉有些失望吧~没有达到预期。。。十分失望无法连接服务器和玩盗版有什么差别捏人系统是真的烂，果断退款莫名卡顿，强行退游戏2次差评差评差评！！！迷一样的手感 操作起来像吃过屎一样 第一次买正版简直恶心到我了！！！！！！可能是我手残吧，这手感也太差了，运球各种不连贯，换手都慢吞吞的MC打了十几场了，场均上五分钟我不想买个衣服鞋都要跑一分钟，花在跑路训练的时间远超比赛road to 99不买点VC估计下辈子都不能99？那女的到底是什么东西，看评论女朋友？我能不能给她倒杯他妈的卡布奇诺？女朋友？再恶心一点？MT大头娃娃欧文？传奇经理动画里的人物看得我想死比较难忘的几点，说实话对我来说游戏体验也太几把差了，但是没办法啊，喜欢篮球没辙啊破烂服务器，以前还能单机剧情，这代mc处处要联机年货而已，没有什么太大的改变为什么连不上服务器啊这一代的主题就是墨迹，真的怪不得发售前消息少，怕被玩家骂死。没有创新，就搞一大坨黔驴技穷的垃圾玩意恶心你。社区模式完全是浪费时间的屎，本来菜单里直接实现的功能，非要叫你跑来跑去，害的读条还卡b。mg模式写个狗屎宫斗的剧本，唯一的作用就是不断跳剧情loading，根本无法流畅游戏，气得直接强退关机。盗版从2k11玩到2k17   今年终于入了正运行贼鸡儿流畅手感也比17好不少 就是投篮条有点sbmc改进巨大  非常不错服务器和优化问题暂时没有遇到不过看这游戏差评这么多希望2k多出点补丁完善一下还有 我伦纳德怎么老被虚空垫脚都特么开俩档了  还是脚踝扭伤你们2k简直扎扎附体连不上服务器，100M电信，各种加速器一顿试，另外老子新买的电脑，从没下过盗版。什么时候能连上什么时候改好评。。。。。。PS.优化很不错，动作没得说，但这人物建模真的是毫无诚意，我差点怀疑自己买的到底是不是2K18。有这样几个问题：1. 进游戏的时候会黑屏；2. 加载的速度实在太慢；3. 网络实在太差买了个黄金版不能联网，巨坑，千万别买非常棒的游戏 17我没买 比16好很多 运球流畅了 生涯模式很好玩 我北京联通裸连无压力 连不上的估计是网不好相比2k17毫无诚意的改动，这一代的变化总体还让人满意。其他模式暂时还没完，mc感觉最惊喜的是电脑居然懂得换防了。哪怕是职业难度的电脑双方也都不再是九个木桩，场上的乐趣真的上升不少第二天就连不上服务器，吃相越来越难看了。我觉得我玩游戏心态算好的，唯独开始买正版2K之后，天天骂骂咧咧的，2k15到18一代不如一代，制作者是不是当消费者傻？tmd就是连不上啊连不上服务器什么鬼比上一道画面更强，扫脸很好用，游玩了半天没发生掉线，发差评的多半是电脑不行，我是win10裸连仍然无法改键 2k17我记得也是这个问题 虽然后来打好了补丁 没想到18居然还会犯这个错真实谜一样的投篮进度条   怎么投怎么没有，每次投都看不到进度条。。。游戏体验真差总是莫名其妙的卡住，切都切 不出去无法链接至服务器。很好玩，抛开社区街头赛延迟问题，自建球员那个家里的湖人死忠女球迷。。一副大妈脸QAQ,同时也告诉我们这游戏也可以氪金。。。缺点是我拿不住球了，还是球飘了。连队友的传球都接不住了。花了七百多 买了个黄金版的，然后。。。。凌晨三点到现在 进不去服务器很欣慰，很开心，各种加速器用了不少，然后。。。还是进不去哇  心态崩了垃圾啊，第一次差评给你了。连不上错怪了，之前卡得飞起。。。后来上网查，说是双显卡问题= =默认选择集显，结果我换了独显之后，非常流畅。。。全特效= =。。。用集显的时候马赛克的玩了好久了。突然觉得好幸福。。。这代优化是让我最不满意的地方在大部分时间都在掉帧除了xone手柄外，其他手柄设置不了方向键，背打，加速键也设置不了，希望修复这个bug后再来入坑毋庸置疑，2K系列仍然是市面上最棒的篮球游戏，没有之一。但是我可以负责任地告诉大家，2K18的生涯模式很屎，比以往更屎。NBA2K系列做了那么多年了，但是制作组直到现在都还没搞清楚玩家们到底想要体验到什么，依旧只是天真地把自己认为合适的东西放进去。不知道是谁想出来把生涯模式和线上社区融合在一起，我觉得这个人应该他妈的去舔一下驴的菊花。想要买双球鞋，买个配件？可以啊，你得先跑四分钟的路，然后再花一分钟和店员说话，然后你才能买到你他妈想买的东西，内容是不是很丰富！？想打场比赛，也可以啊！先花两分钟从球员更衣室到通道吧！生涯的前几场比赛上场时间都不会很长，所以到目前为止我花在走路上的时间远远比真正游玩的时间多。我就不说这个稀烂的优化了，线上社区人稍微多一点就掉帧？？还有，你他妈的给我挑的女友还能再难看一点吗？？？CNMD画面确实变差了 ，不过优化还好，人物速度很慢啊，操作有慢半拍的感觉与服务器无法连接，早日退坑还不错，脸部扫描给力游戏本身的内容很丰富 相对于17有很大的改动 良性的改动 联机一致是差评 很多中国玩家无法链接 或者联机不稳定 都需要VPN来维持  如果去除联机 其他方面内容都是一个不错的大作 全新的碰撞系统 投篮动作 上篮方式  为矮个子后卫得分降低了难度 降低了扣篮出现的次数 与现实接轨把苦等至天亮，最后送我一碗热翔，这脸把我打得比去年那坨还要响，糟糕的手感，近看若仙境，远看似2k14般的画质，手机版2k一般的广告色界面，真的让人感觉2k没在用心做，起码除了改版的mc和mg模式以外其他都像是从2k17和手机版挪过来的。我就想问问什么这球排在地上像是在沙滩上运球，毫无代入感，能做到这点，某方面来说2k也是挺不容易的！2k17倒还有一点可取的地方便是代入感更强，气场氛围更好。18是个什么鬼啊，辣鸡的手感，退步的界面？（唯一值得赞赏的就是新改版的模式，以及新加入的名宿队，但是甜瓜咋P成大众脸，骚韦瘦成小学生，欧文的五头身惨不忍睹）进游戏卡爆的需要手动设置一下用独显运行，SB 2K居然还没解决默认用集显的BUG，17也是这样。脸部扫描还是跟屎一样还是手动捏快。内容还没玩就遇到一个设置全屏之后没声音的BUG只能用窗口全屏。真的每一作都给我一个beta游戏的感觉，各种各样的BUG真是难受。目前只能硬着头皮玩，谁叫live不争气 希望live能雄起吧 有竞争才有进步 2K每年这样挤牙膏真是恶心。听说服务器还是很烂但我100M电信裸连没问题不会出现17那样看人品需要加速器的情况。9.16：玩了一阵子MC发现所谓的街区就是笑话，根本没存在的必要，纹个身跑大半个街区累不累？这作骗VC真是过分的要命剪头发要花钱居然还没有预览，就一张图 发型还都难看的要命还不如拿上一作的发型凑数，纹身倒是拿了上一作的素材但恶心的是想纹个花臂视角居然是固定的调整了半个钟才调好而且过分的是纹身居然是按个卖的？纹了一个花臂居然要1W5 VC也是绝了（要知道上一作只要买一个就可以无限用）17跟这作买的都是传奇版也是为了10W VC能更快提升能力结果发现这作10W VC用完了评价80都不到上一作买一堆东西评价打到92还剩快3W VC。还有捏人的选项数量是认真的吗？这个捏人还有必要存在?怎么调都是个默认脸型。作为一个阿迪粉阿迪鞋的数量还是少的可怜。玩了一个晚上真的觉得这一作除了服务器其它都是全面的倒退，街区连地图都没有也是个鸡肋玩意亏我还以为2K终于拿出诚意了。狗屎真的不想再说什么了.......希望绝望希望绝望我受够了再见2kMC模式剧情跟个弱智一样的，还不能跳过，MT模式想拿到好牌难如登天，总之这游戏现在的心思全放在让你不停的去买游戏币上去了，比赛本身就是应付一下。投篮条太恶心，上篮手感比17更差为什么球员的照片是模糊的？LAJI目前裸连MC无压力，但是公园可能会延迟很高，需要加速器。优化不好 卡到玩不了我不明白我电脑配置完全Ok，但是就是一直卡顿。然后音话不同步，这样的游戏有什么意义呢？玩公园模式一直掉线。真心比不上我比较喜欢的2K14 和17服务器还好吧 我裸连都能上 说说上不去的检查下自己的网络  感觉不足的地方就是比17提升的不大渣渣渣渣渣,毫无诚意的一作，年货都称不上，今年就是在退步！！一面糊的画面，和你躲猫猫一般的投篮条，各种各样无关紧要的过场，还有漫长的加载，还有还有就是主角白痴一样的人设，2K是多怕别人不知道这一坐是垃圾啊！！每年都有进步，动作也更加多样化了，最重要的是2k18的人物建模可能是自2k9后最好的了……我STEAM游戏上的第一个差评送给你2K18了，垃圾服务器，没有金刚钻别揽这瓷器活。真的气死了，2K16几百小时的游戏时间，一直在等18，结果服务器都连不上。说优化差的换成独显运行就好了，服务器还好吧，裸连能行看到很多人吐嘈网络问题!我表示裸连无压力! 这代的投篮条有点变态!    喜欢体育游戏 ,喜欢篮球游戏,2k的忠实粉可以买着玩玩!不过说实话这代也就是基本一如既往的没什么变化!       ps:( 你们2k的尿性 ,爸爸晓得:你们对pc平台上的外挂零打击!所以我都不想碰MT模式的任何线上与玩家的对抗比赛!  加上爸爸永远不会忘记 2k17爸爸玩MT模式花真金白银打造的全钻巨星阵容,居然会莫名其妙的一个巨星都没有了   只想说充钱氪金还让玩家体验感极差! 所以指望爸爸还像以前那样氪金充钱不存在的! 除了买游戏的钱    其他的爸爸一分钱也打算给你们2K赚了!)这一代的难度太高了，无论是投篮还是上篮，命中率都低到令人发指。上篮的时候如果有身体接触，命中率就迷之低。至于投篮，我都不想说了，2K17里我投篮非常准，到了18里，各种铁，完全没法适应。投篮条太小非常影响出手时机的掌控，本来2K17那样投篮条放脚下就很好啊，不知道为什么每年都要改投篮条，怕不是脑子有问题。而且，我在复古球队里看到了两个灰熊队，然而我却找不到09年的湖人，我就想回味一下巅峰科比怎么就这么难。  我是裸连的，有时候会掉线，基本能玩，个人认为比17好一点点，虽然继承了17的缺点，但空气墙，滑板防守问题要好些了，AI智商要高点了，这代的建模很不错，生涯模式真实感很强，2K越来越脑残了，MDZZ，生涯模式别说2K女记者，就连踏马野球场那个守门的妹子，都比女朋友好看，2K你是诚心的？   感觉比17好，17玩了一会就退货了....作为一个2K粉，提前好几天就预购了18，今天满心欢喜的回家下载（30分钟），然后就一直在连接错误。。。不要和我说裸连 也不要说VPN什么的， 我吃鸡全球的服务器都能玩，就这个18玩不了。。。真得很醉，差评，太失望了！！！什么 重做系统 删除17 都尝试了 还是TMD连接不上！！！各种方法都试了 就是TMD的连不上。。。MDZZ。。。网络连接能做的再烂一点么，上去一下掉线，打完一盘掉线，读取一下掉线，真的会让人很烦啊什么几把玩意儿如果说17的手感是涩，这代的手感就像抹了油。对面打快攻怎么都撵不上，一场被拿了30多分快攻得分，自己打快攻就像老太太散步一样，队队都像勇士一样的三分我玩个几把。明年买live。（虽然八成还得忍这个连不上服务器的你们是不是DNS没设置好，或者运营商屏蔽2K服务器？反正我直连没有任何问题。还有些人说1070玩才10帧，搞笑呢，我1070带4K显示屏，游戏开4K分辨率和高特效都有60帧，你们自己没设置好吧？很好玩、女朋友催着睡了，明天接着玩特别好玩，是我最喜欢的一代2K了，网络的话开加速器也没问题，很流畅！自从玩2K以来，玩新一代前30分钟的体验，2K18是最差的，没有之一。steam第一次申请退款献给你。动画不能跳过打球10分钟对话1小时17中画质无压力，18最低画质糊的跟浆糊一样音画不同步进mc至少转5分钟的圈切屏会卡相当失望挺好玩的，就是中国区服务期有点不太给力，响应有点慢！另外，有些游戏内容汉化不够，需要一定英语水平才能看懂！PS：没有所谓的链接失败的问题，就是响应比较慢而已连夜解压到2点才玩，看到历史球队里麦迪的面部我就TM失望了！这和去年2K17原版的面部有什么区别？更好的画面？更精细的面部？你是在逗我吗？Melo的面补17年的和掘金时期完全是一样的 ，一脸的纵欲过度似的。03~04的科比为什么照片竟然是24号？能不能用点心啊。我知道你们这一代的产品，就是一样的，修修补补好歹把人物脸做的好看点，又要等代民间大神的面补了。2K已经觉得自己NBA系列游戏再无对手，就随便玩玩了是吧？？？朋友极力推荐的一款游戏   今天下下来发现不能联网 忙了一个晚上  各种方法都试过了还是没有用体验极差 花钱买个单机游戏玩 有什么意思?后续购买的朋友 请三思！！！！首先我是一名篮球迷，但是让我太失望了 说好的中国区服务器 ，我到现在还链接不起来服务器 ，坑妈蛋想买点VC币就特娘的一直处于购买中，玩个鸡巴，垃圾游戏！优化太差了！无论哪一代，每次刚推出都是优化差到根本没法玩，或许我的电脑配置一般，但是不得不说优化实在是太差，所有设置都调到最低，依然卡的我很难受。希望之后更新能优化的更好，几乎每次都买，为了情怀，就不退款了，算是等优化（抑或等买新电脑）。优化真是差到没法玩了（960m能流畅60帧的画面还不如2K15）解锁当天一早起来看到满心期待的2K18居然收到多半差评，心里有点不能接受，然而在仔细阅读评论之后，发现问题无非以下几点：1.连接不到2K服务器2.篮球公园卡顿3.MC男主角的舍友太丑但是晚上到家实际游玩过后，发现这部2K的最新作品其实没有那么不堪首先，网络问题，本人没有尝试裸连，但通过游戏加速器后连接成功率100%，进入游戏中除2KTV基本不能观看，其他游戏内容完整体验。其次，优化问题，进入篮球公园后确实能够感觉到卡顿，但帧数一直能够维持60帧，所以暂时推测是由于网络传输实时数据不稳定导致的，但不影响游戏。最后，“甜心”实在太丑了，不管是舍友还是女友的设定都不能接受，2K公司是对亚裔有偏见吗，每次类似人物都极其不符合正常人审美，要不以后就不用勉强加亚裔角色了吧，我们不会告你种族歧视（手动滑稽）人物建模基本挺好的，就是个别人物头大，鲍尔的捏脸给100分！（但是为什么这一作三分这么不准，那我还靠什么虐人呢？）再度手动滑稽就从mc模式来讲 跟17 比起来真的不是差的一星半点！！操作性 ！游戏性！ 跟一些细节做得太差了!!!!!太差了！！我正在考虑退款！！！说真的我个人觉就2k18而言花200买这个游戏都不如玩盗版！！！！！！看见一堆差评还以为真的连不上服务器呢？结果裸连无压力啊，连不上的先检查一下自己的网络把。暂时只玩了经理模式，多了点剧情还是不错的，但是人物为毛感觉比17还丑呢？还有打半天都不知道投篮条在哪？搞得我还百度了一下，尼玛简直反人类的投篮条。其余的和17差不多把，界面看着还是有点不习惯，算了，毕竟为了信仰一个加速器就搞定的事，我觉得不能怪游戏。游戏本身比前作可玩性高了许多！我觉得还OK！你们真的是好严苛的！mc和mt模式就显示下载游戏更新，然后一直0%，对2K失去耐性很不错  没有让我失望支持 那些说游戏卡的自己找找原因，别人能玩你不能玩肯定是自己的原因十二点了，等这个游戏。画质优化呵呵了，外星人电脑，无语玩了一整天，感觉还是很不错的电脑的AI相较于前几代略有提升，游戏体验更流畅，电脑的战术跑位也还不错，动作碰撞也很有感觉，就是上篮不太满意，大老远起步超远上篮太假了，还有个别球员倾向还是和以前一样不够真实，例如欧文，就瞎JB投三分，总之还是很不错的，满足了之前的期待，位置的之分也比前代好多了，MC的剧情也还挺有趣，不过场上采访的字幕怎么没有了，还有好想听懂科比讲的什么啊，暂时就想到这么多吧加载速度太慢，没有任何提示怎么玩，生涯不给上场，换个发型现在都要vc15开始到现在入了4代 ，每一年2k都在改进，毕竟年货期望不能太高 ，那么多不好的评价我决定支持一下2K没手柄 根本不会玩 这教程只教你手柄怎么玩 麻烦2017年9月15日23:33:31今天下班回家开始搞了一会，2个小时，玩的快速游戏和经理模式，顺便开了梦回球队的预购送的包，过程中没有发现大众说的连接服务器不上的问题，本人苏州移动的网络。等待动画时间稍微有点长，不过还好就是第一次加载的时候比较慢，后期就好了。满意的方面是上篮动作，扣篮比较丰富，背后运球也不掉球了。比上一代好些。不满意的方面是翻译的中文太渣了。。改翻译的不翻译，像是 kg、m、这些通用单位可以翻译。。。，还有就是贴图却是用的是2K17的贴图，难道没有经费再重新拍一次吗。哇，这服务器卡的跟狗一样，根本玩不了！动不动就卡半天！！！只有在线模式才能体验生涯模式剧情，然后锁网络。高，是在是高2K全家爆炸没意见吧？？？没法联网你让我玩个鸡儿？  这代手柄改建都不能游戏体验极差不推荐垃圾   连不上网连不连得上你们心里没点B数吗？？？从17到黑手党3到文明6再到18，2K成功地透支了我的期待贵游是我第一个开着加速器也连不上的游戏，退款+差评，等什么时候能搞好服务器再考虑入正吧从PS4时期，2K15开始玩儿的，一直到现在，感觉今年的进步还是挺大的吧。社区玩儿法因人而异吧，我感觉真实度提高了一点。网络延迟的问题目前没有遇到，可能是刚出的游戏，常用的加速器还木有2k18的选项。不过刚才玩了会儿生涯，没有遇到网络延迟的问题。最头疼的就是中国女友了...额，感觉以后会和经纪人有撕逼..女友形象不敢恭维，不过中国男性球员的面容感觉比起之前自然太多了..顺便试了下大魔王，可以愉快的刷篮板了..肩膀投篮条差评连不上服务器 各种错误代码 买正版玩单机真棒。动作确实流畅了，球员身材比例也确实更真实了。连不上就给差评的我真的是无语了，多得是游戏要VPN才玩得动，怎么就2K的玩家那么难伺候。优化不好，我是980m显卡最低效果还是无法正常游戏，卡的不要不要的。从7月开始就预购了，一直满心期待，实在是让我很是失望。屎一样的手感 屎一样的命中率三个字  服务器 玩腻M玩过2K17，再玩18，我只能说MMP，主角的脸还行吧，接待那位挺好看的啊，同居那位的脸太残酷了训练部分比17做的好，但是剧情差的好远，17中的老杨虽然有时候逗比点，但是兄弟感情很好的，这代的剧情，好蠢好蠢。幸好只玩了109分钟，申请退款的说第一次购买正版2K 为什么买正版？还不是因为要联网玩！2K服务器永远连不上！谁再买谁就是s 比 还不如盗版为什么超出显示范围，怎么解决啊？第一次买2k的正版游戏！在线18做的很好，江西移动宽带可以裸连，如果不能裸连的估计就是你们电脑自己的问题！我的win10 正式版，配置cpui5-6500 显卡gtx1060 6G  内存8g，发出来让你们看看，参考参考！根本没打算让中国区的完嘛，根本连不上，这简直就是欺诈，有简体中文就应该对简体中文用户提供完整的用户体验2k系列一直在玩，之前一步也没落过，进步和缺点也都看在眼里只是一直没有评论。在体验了18以后不得不说很多地方都有进步但是一直存在的问题这次实在是不得不说了。其实玩家要的很简单，更好的操作感受，正常的身体比例还有最最重要的一个流畅的服务器。19就我个人而言只有一点期待，只求流畅的服务器，别无他求。最后希望玩家们的反馈真正的得到回应，尤其是一大批的中国玩家，谢谢完全就是个半成品。王朝模式所有新秀都没有头像，线上模式半英半中。模型也非常粗糙。实在不是3A大作的水平。与2K17相比进步几乎没有，希望以后更新能好些吧。差评，退款依旧连不上网连不上！！服气！大写加粗的服！！女友是真的丑是真的垃圾，从17就开始连不上服务器，玩了大半年的单机，原本期待18可以连上服务器，没想到还是这个样子，真的失望了。我去你妈的，我去年买400的能把能力值升到86，今年我买了199的，进去一看还要再花三百多才能升到85，我玩你妈球员照片都是用上一代的，一点诚意没有。球员身材比例更加差，不退款是因为对篮球的热爱，差评。服务器真的非常好和杀手6一个级别的游戏体验很差，MC模式AI设计很不合理，要球不给，全程折返跑，模型有的毛病依旧毫无改变，感觉是赶工做出来的，球员真人照片还是用17的很多球员 没有真人图片，还有游戏优化很渣，读条卡死好几次！能裸连 但是不太喜欢这代的投篮条 勉强给个好评真心无语，连不上服务器，退款连不上服务器不说，手柄还要自己重新设置键位，MC模式离线无剧情，进去直接打比赛，第一场终场吹哨的时候直接卡死，太TM坑了，还不如D版不能联网跟花200买了个盗版有什么差别一直连不上，改DNS不行，开加速器不行，你还想我怎么样啊2k，退钱玩live去了客观评价一下，作为今天才入了手，并为此下载了6个多小时的作品（稳定3M/s）。本来想着身为年货我要等打折再买的，早晨在douyu看可乐直播，心里痒痒的不要不要的。也就买了，199版。1、裸连没问题，为此还特意把之前下载过的2k17等等注册表删除了一个遍（反正都是看万能的网友说的，不知道是不是真的影响）。2、载入较慢，生涯模式有掉帧现象。3、重新进入了一下竟然就变成窗口模式了，凑乎着打完街球，惊喜地发现试训的画面突然流畅了。4、但是试训之后一如既往的卡顿。5、退出游戏看到评论区里有老哥说是游戏默认集成显卡，同时发现了分辨率的问题，改了。6、此时再次进行游戏，一切ok。相比2k17的投篮显示条不习惯，其他一律好评。老实讲早买早享受，这波不亏。希望对大家有用。真的真的是用steam以来第一次差评，个人认为17虽然过人系统没有16好，但起码很流畅，很真实，因为现实中确实也不好过人，但18真的是奇烂，手感像*，引擎也像*整再多花哨的什么“邻里模式”都没有用，这是一个篮球游戏，你必须把最基本的做好，但作为一个情怀玩家，真正让我退款的原因是那一句“中国服务器更稳定”让我觉得我好像一个大SB，已退款为什么没有声音？没法玩了，游戏里人物说话都不张嘴吗？游戏优化不是一般的渣，MC模式各种闪退，赶快更新优化吧  制作，后期处理能不能用点心！！！垃圾steam一直都在连接服务器中，根本没有心情去玩，如果服务器都连接不上去的话，我直接退款写一下一晚上的感受：1.音乐不如前几作，这一点刚进游戏就感受到了，这代的音乐感觉实在是不如前几代。2.很多界面载入太慢，经常要等好几分钟。3.服务器偶尔能连上，体验太差。4.经常莫名其妙卡死，本人配置r5 1600 + 16g内存+ 1066，讲道理配置也不算太差了，还会有这种问题。总结下，总体给我体验非常不好。从没玩过这么垃圾的2k因为不能联机  所以跟风给个差评键盘党很痛苦2k真是一年不如一年了  17算个小高潮本来还挺期待18的可是特么的 你给我出现延迟滑步这种现象不说   我mc综评85投篮良好空位都投不进  进骑士队友各个cba水平（我不是骑黑也不是詹黑）连打个篮网都输 真是没谁了  退货吧一直很喜欢2K，读大学可耻地没有入正心存愧疚，这次预购400多的传奇版就是想表达自己的支持，从昨晚12点一直到现在，挂VPN改DNS，一次都没有连接上服务器，且不说是不是真心喜欢要不要支持游戏进步，至少我购买的能力币什么的你好歹让我用的上，17从出一直到现在都没有连上过一次，我不说这是不是游戏品质好不好，我多花的三百块钱是不是算商业欺诈？第一版入正就直接寒心。垃圾中的战斗机从NBA LIVE开始，玩了十几年的篮球游戏，对篮球游戏的机制要求近乎苛刻。从2k9的惊艳开始，对2k充满了期待，然而前几代做的什么水准大家也看到了。但是，现在我要告诉大家2K18是有史以来最好的篮球游戏。比赛流畅，人物建模和物理效果可以说令人非常满意。裸连也很给力。没辜负我的预购。PS.pay to win，否则让你各种刷能力值。说实话挺烦的，有那时间我还不如去真的健身房。优化特别垃圾  1060 3G全低卡的1p操作完全不如NBA2K17  整体操作感很差  延迟的厉害  差评   各种无视防守你已经辜负我的信任了！估计再买我是傻逼！谁买谁后悔！！那是主角的女友？确定不是主角养的宠物猪？首先，我不知道大部分差评里的人，他们的网是几M的，反正我电信20M光纤随便玩儿，没出现过无法连接服务器的情况。第二，说游戏优化差，加载慢的。我也不是很理解。（7代i7加1066，8G内存条和固态硬盘。这是我笔记本大概的配置）然后，第一次进18的时候我看了看姚明的脸，惨不忍睹！！！而且玩游戏的时候不知道什么梗，手柄不震动。最后，亚裔女友是真尼玛的丑，外国人眼中的亚洲人都是这样？？？游戏玩还是挺好玩的。一般人想玩，买个199或者传奇版就够了。和17一个，链接失败，哈哈a!!这一代没连接上网络生涯模式就没有剧情，倘若只是可以快速游戏而已的话，就失去了很多乐趣和意义。解决连接不了网络的办法就是重装系统，我还没有试过裸连，不做评价。这一代的MC给我感觉还是很普通，并没有特别出彩的地方，包括这一代的社区，也仅仅只是把以往的各项购买做成了具体化，包括社区里的投篮机游戏，问答游戏，健身锻炼，都只是有一时的新鲜感而已，耍过两三次后，就不感兴趣了。进入衣服商店我甚至有一度觉得我在玩GTA。尽管2K想把它做的更多元化，但是实际上并不经玩。我不得不吐槽，为什么每一代主角的女友都极丑，这一代直接丑出天际，矮胖丑的化身。还有不得不吐槽的就是投篮条，并不是每个人都玩的2K视角，改用包厢视角还是其他横屏视角，投篮条直接就被掩盖了， 多少次投篮凭的都是感觉，真的是醉了。目前来说我并没有觉得很流畅，1060的显卡，16G的内存玩起来还感觉卡顿卡顿，加载速度也比17慢了很多，不得不说这一代确实比上一代硬件要求高不是一点而已。在我看来，2K没有做出比较大的突破之前，按照着这个换汤不换药的准则做下去的话，估计每出一代都会被吐槽一代，因为你做的不是大家想要的，你凭什么让大家心甘情愿的买单。2K18画质还不如2K13，在优化做好之前，我不建议各位购买闪退的朋友们先不联网进去调下分辨率，和你电脑适配了再联网体验太差，投篮条反智，最垃圾的一代第一篇评测，可能是我运气好，能裸连，勉强给个好评。但是优化确实不行，而且载入太慢了，说实话，目前不值这个价格。没入手的朋友建议观望下先不要购买。 进步一点作为一个从2k8就开始入正的死忠粉，这次遭遇了滑铁卢~没有办法，连不上服务器的问题解决不了，只能差评退款了玩个P，等3DM玩单机吧，花这199冤枉钱。。。完全连不上服务器，这作连不上服务器甚至连生涯模式都无法使用，说好的中国区专用服务器简直就是忽悠人，为2K18付钱只能说是为情怀买单，然后转过头去玩盗版玩个2K18好累。。。我决定慢慢玩简直垃圾 一堆 BUG这是我第一篇评测。上学时代最开心的就是和同学在电脑上玩2k，现在毕业了，有了steam以为可以一起联机了。抱着情怀买了正版，今天才感觉情怀碎了一地。根本不重视中国玩家，联网一点都连不上，开了加速器也没有效果。失望透顶。没有发现不能倮链的情况，头大还好玩几把习惯了真TM的垃圾！！软绵绵的手感，根本没手感好吗！这款玩的感觉像15年前的垃圾游戏！！啥破玩意！退款了！失望为啥差评，服务器呗。。。。国行都有了难道因为2kol的代理不开国内的PC服务器？反正一年不出一年差评就这样，明年见。。。。。。游戏好坏先不说，你18还用17的球员照片是几个意思？懒到家了？除了封面欧文你们没办法换了照片，其他最早的海沃德等你们一个也没换，就这样忽悠我们呢Mc设置的不太人性，每次登陆都是进入公园所以速度很慢一开始我是打算好评的，直到我把难度调成了全明星，对面伸个手就能把水花兄弟防死，真的无语了，然后在线上快速试了试这招果然无敌啊，管你库里还是雷阿伦，只要你没有按出完美投篮，就一定打铁，这机制我都怀疑是隔壁ea派来的间谍设计的，说实在2k18让我很失望，还好只买了200块的版本，不然要亏死咯！真TM卡的 飞起！！  2年买 NBA正版 都TM  恶心老子 不如3DM目前已知单机快速游戏和公园的业余联赛会各种秒退。 打到兴头上突然游戏就没了的滋味不太好一如既往的不能连接网络加载太慢，这建模太瘦了不能联网MC模式   不让加属性，做什么都不加巅峰突破总评永远是60 进度0.00这还让我怎么玩？？很后悔买这款游戏，垃圾地方太多了    比如游戏画质   服务器连接不上   太多了 .  大家别买了 ， 别被坑了 。这谜一样的命中率...不充钱你还想变强?这人小的跟个什么一样，投篮条low的跟什么一样，气的不会讲话难啊，就是连不上啊谁能告诉我闪退是个什么鬼？就算裸连我打个快速游戏都闪退，看个MC剧情也闪退，梦幻球队更不用说了，你要我玩啥，我买你是用来看的吗？买的豪华白金版 连接不上服务器 草很惭愧 这是我第一次买2K系列正版 之前一直是玩盗版 这次花了点小钱要支持正版 没想到我的游戏体验更差了 感觉优化没有之前好吧..还连不上网 真的难受 我是一个坚持玩MC的人 这次的MC让我感觉非常不爽 可能是我自身的问题 没有剧情 是因为没联网的原因吗？直接让我选了个队伍加进去了 不是很懂呢这个代码错误我就不想说太多了 一个星期之内没有解决 从此以后 不存在再在steam上买任何一款游戏 就这么说了！！！！玩了大半天，社区不评价，继续体验，还是不错的里面的照片和开始LOGO为什么全是模糊的？像打了马赛克一样！这是什么鬼啊？重新下载了一遍还是这样！！！！联服务器联不上，投篮条不如17是不是不需要中国区的用户，游戏根本不能联网，在中国发售的意义在哪呢死活登不进去，真的伤心，情怀都消磨没了，退了换ps4版了我是觉得18挺有意思的，整个剧情我觉得也挺不错，唯一的就是强迫症不知道选哪个队，不想太强，又不想去不喜欢的队，结果最后自己搞了个Roll点。我觉得哪个街道真心不错，不过第一次走，迷路了呀，兄弟，根本找不到地方，地图也没有，虽然小，但我迷路了呀。野球场满有意思，打了一场，虽然输了，但也挺新奇。里面的训练，我就不想吐槽了好么，有三个训练名字不一样但内容一样，不带这么偷懒的。总之，我对这款游戏感觉挺好的，我也是裸连的，不知道为什么那么多人吐槽。我日你妈的什么玩意，老子新买的外星人17，游戏一进去就闪退？独显运行了还打不开？2k公司你妈的在吃屎？价格贵成这比样吧游戏做成屎？裸连无压力，玩的很开心，优化再好点就完美了服務器鏈接挺順暢（南京地區），沒有差評里那麼糟糕，不過街區球場有點卡，商品需要的VC點有點高，但是瑕不掩瑜，總體還是很有意思的，特別是新加入的經典球隊和社區模式给个好评，为了以前的盗版  入正之后在思考 我只玩生涯模式  这服务器好像也很烂的样子 但人物是真的好丑 退了退了垃圾服务器，用了vpn也上不去我已经支持了两代了16，17就16上去过心累没法玩，连接不上服务器，17我就忍了，18还这样，玩腻妹差评，为什么？界面做得跟坨屎一样，还以为读条了，按了按按钮，尼玛的选择了个自己不喜欢的球队，可以的！草泥马逼 垃圾游戏 800买个单机游戏？第一次差评 你麻痹的狗ok没什么感觉，篮球游戏感觉没有抓住根本，，一直训练啥的第一次入正2K系列 感觉还是蛮惊喜的，希望2K系列越做越好 （表示在国内不开加速器能裸连，开了加速器居然连不上）人物图片有得就直接17搬过来，还有的人物模型简直不能看，辣眼睛。还有操作，每代都改这东西，越改越恶心，我就不明白投篮条改这德行是图什么网好的人体验确实不错优化太差了，直接看不下去去年买的电脑今年的nba直接看的难受虽然2k18还是服务器不稳定，有许多玩家还是连不上服务器，还有球员图片没换，和16一样，少数球员还是泥人图片，但至少我能看到2k18的进步，球员面部的细化，动作的改进，攻防机制的改进我都能看到，我是觉得比17好多了，还有mc的大变化，超大的地图布局，多样的游戏方式，mg模式的剧情也特别好，mt模式也增加了多种比赛形式，还增加了多支历史球队，有我最想玩的黄金双枪（AI和小甜瓜），还增加了30支球队的历史最强阵容，快速比赛的选择性和可游玩性大大增强，还是希望明年2k能继续进步，明年接着入正。MC里面想干点什么都得走半天能不能跳过这坑B剧情啊  这剧情真的是烦啊无尽的训练模式，非常蛋疼。简直就是训练模拟器2K17里MC人物解锁了徽章可以通过vc升级但是18里需要熟练度才能升级我玩了一个神射手 有4个紫色徽章 解锁青铜徽章需要1万2熟练度  青铜到白银需要2万4 白银升黄金我猜是4万8球队训练在每场比赛之后可以训练三次  一次大约500左右的熟练度 你们可以自己算一下而且训练模式非常枯燥  就是不停的训练 不停的训练 不停地训练黄金升名人堂我不知道需要多少  我只知道训练非常他妈的 枯燥！！！！！！！！！！！！！非常他妈的枯燥  枯燥他妈的非常枯燥他妈的简直就是训练模拟器 对2K18非常失望  巨他妈绝望！！！！！模型大头娃娃 渲染被LIVE爆还有投篮条在17里 在你出手之前 显示的  18我没有发现等于说 我刷了5个小时 刷出一个青铜的射程无限 我他妈根本不知道我在哪里 投篮条的长度是多少日你大坝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！对于新手非常不友好，没有教学内容，最基本的操作都不知道。还是就是这期的女朋友真的丑爆了公园卡的和狗 一样各种掉帧 各种掉线 服务器比育碧还垃圾昨天买的 游戏没毛病 要是配置够好高 画质问题的话  只需要把显卡切换成独立显卡就行了 希望能帮助到人~垃圾。草你媽的2klaji服务器连不上网，老子其他游戏音乐不错，女友好丑，手感不太习惯，键盘改建在菜单疑似无效？真的垃圾  买来连不上网  我买来干嘛  垃圾游戏 第一次入正 就这个结果  真应该玩破解版  优化还差  新秀连照片也没 玩起来和网页游戏一样连不上，画质差，人物太丑了.....第一次入正版就这样，还不如用盗版简直对中国玩家不友好亏我一直买正版  连不上网和玩盗版有什么区别？？？滚吧 2K 公司！！！♥♥♥♥ YOU MOTHER!!垃圾服务器，花了大价钱，难道中国市场就这么不重视吗？为了我们自己的权益，希望2K好好做！！！进公园卡的要死，1060显卡，16G内存，I7 7700    搞个毛！！！ 第一次碰到玩正版游戏进不去的情况，先不说服务器，掉帧，负优化这些问题，我就想问问2k做游戏的责任心在哪？199就买了这么一个废物！！！！这是我生平第一次给差评，真的是对你们失望到了极点，拿走不谢！！！第一次买了正版，说说我遇到的问题，身体对抗手柄不震动，运球几乎没声音，投篮手感极差。这些问题快要把我搞疯啦！画面我觉得真不如1617，你一个体育游戏，最重要的打球体验没进步，尽搞这些花里胡哨的社区有什么用？隔壁的live越来越好，你却依然不长点心，明年还没进步，就买live吧。虽然已经连续买了4作正版2K 但是差评拿好，送给不思进取，敷衍玩家的2K公司，这代跟17比起来，基本上就是更新了球员名单而已，画面没有丝毫进步的同时，优化还比以前差，真是无力吐槽上不去服务器垃圾 又锁区唉，esc居然没用，游戏都退不出唉想了一下还是删掉了简单的、然后认真写一篇吧。2K18比起去年17来说最大的进步应该是动作流畅程度以及AI的改进。至于威震邻里的模式就个人体验而言我觉得应该算是扣分的，这个后面详细说一下。动作流畅程度：空气墙和滑步依然存在，但代代相传、代代改进的播片式动作系统的确在18里算是基本匿踪了。这个好评。AI的改进：从目前的游戏体验看来，AI和以前一样发呆的情况几乎没了，对玩家采用不同的防守策略、以及多样化的进攻策略有了非常大的进步。这个应该是大好评。威震邻里：创新是好的，但是游戏的流畅感被破坏了，感觉应该是个分歧比较大的改革。喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会狠吐槽。其他基本上2K17差不多。服务器问题：暂时裸连的，还没断过，也没遇到过错误代码。可能过几个月还是会跟17一样无法连接。也可能今晚就会（手动滑稽）。但至少目前而言我没遇到过，并且联网3v3没有过延迟。优化问题：没有遇到过，当然不知道是不是配置的缘故，我是7700k+1080ti，所以没有太多可参考性。不是很明白为何会有那么多差评，希望我的评测能被大多数人看到，至少在情绪化评测外给大家一个游戏方面是否购入的选择。优化太差了这做的也太垃圾了，垃圾服务器垃圾优化根本无法连接服务器  花钱买了个盗版游戏 有什么意思画质不如16，优化差，贴图乱。果然期望越大，失望越大。整体来说就是一坨屎。第一个差评送给2k，祝你家早日倒闭。真的醉了 不思进取的2k没见过这么垃圾的服务器。。。敢不敢让人连上一回服务器不一样的年份，一样的2K太失望了，连接不上服务器！！真的很次，社区都连不上，买个正版的跟盗版的玩的一样邻里模式跑来跑去就是浪费时间，而且虽然我可以裸连（北京联通）但是100M宽带联网单挑还是卡成狗。虽然这代动作系统有一定更新，看着更加流畅，我还是认为不值得这个价钱。下一代想投奔live了。今天听说18上架，立马下下来完了一下，小奇就和大家来说说感受       先说说大家都关注的新模式，小奇我大概体验了一下。首先是小奇最感兴趣的服装店，总的来说，从背心到外套，短裤到帽子，应有尽有，甚至还有手表和首饰，其次就是刺青店了，小奇想在刺一个苟....富贵，勿相忘的，可惜没有，2K乐园也是个很有意思的地方，你可以在这里玩篮球机emmmmm，总之2K的新模式还是充满着新意和乐趣的。       然后就是服务器问题， 小奇一开始也登不上，不过这点问题能难道我？稍微让技术大大弄了一下，开着加速器，立马进服务器，美滋滋，各位sbeam的小伙伴们可以试一下呦~       最后，也是最重要的，瑞秋真的丑第一次上就连接不上！！！！！！！！！！   画质还要调半天     投篮什么鬼♥♥♥♥ing idiot net画面太渣，太垃圾没有遇到任何问题，非常棒的游戏如果我是DJ你会爱我吗。。。这次公园模式裸连无压力 爽歪歪。这代投篮真的难非常卡  画质不好先给个差评再说想和朋友联机玩，朋友死活进不去，能不能给个好的环境？联网没问题，裸连如丝般顺畅，mc模式挺有意思的。另外那个女的不是女朋友，不是女朋友，不是女朋友重要的事情说三遍。大家可以听你和经纪人的对话，说的是朋友住在这里，是朋友 是朋友 是朋友。大家要仔细听，那段没有字幕，要认真看剧情，听对话为什么 会这么 卡 ，FPS 只有10几有没有人和我一样游戏里的更新更新不了 一直是百分之零的？有什么解决办法吗~连不上服务器先考虑一下自身原因好不好，不要无脑给差评~！！！还ok挂加速器都连接不上网络，伤不起啊画质更好，人物更真实，有个每支球队的历史最佳阵容，算是全部的亮点了。但是运球动作变得僵硬不如16.17，不是很喜欢。难道就我一个人手柄有问题玩不了？预告里说会做好中国服务器啊 ，我想2k还是有诚意的。从预购开始就一直再等这一天，熬夜下游戏准备成为第一批玩上2k18的 玩家，这么多天的等待和期待，当我满心期待的打开游戏，随着开场动画过后，我看见的是跟之前几代一样的错误代码。是的，我试了很多次都没连上服务器！这次我是真的失望了，什么时候把服务器做好，什么时候我再把评价改回来。退款了，以后服务器好了我们能连了我再买，希望很快我们再见。第一次给差评，居然给了最喜欢的2K系列，公司既然不注重中国玩家游戏体验，为什么宣传片那么能忽悠，差评！！！来说说这一代的感受吧本人也算玩的时间比较长了，从2K9开始至今，不过是2K15开始入正的，其中的心酸也不说了，经常连不上。上一代开了加速器都打不开长达2个月，当时 就弃坑了。怀着忐忑的心情录了199的版本呢（为什么 会入199版本呢？当然不是因为穷，是因为坑怕了），这次，提前一天下好游戏，今天进游戏简单说说几点吧。1. 关于连不上，我看了评论很多都连不上，但是我这边却能 裸连，而且很稳定，这是之前都没有的。2.画面，换汤不换药。也就那样了3.流畅度还是很好的，优化暂时也没任何问题4.用笔记本玩有些温度5.人物建模我觉得体型好像稍微好些，但是头为什么要这么大 6.MT居然合同用完卡牌就会消失，这次好像不是偏向于收藏，而是偏向于完成各种各样的任务7.MC 暂时完了开头，捏人很不细致，就那几个选项，扫脸惨不忍睹8.暂时就想到这么多，才玩了8个小时还有很多应该都没发现9.对于年货期待真的不要那么高，有点小改变也算今惊喜了最后我很庆幸我能裸练的上，希望以后也别出什么问题，毕竟玩1年每年都是这样还不错呀，裸连能连上，安徽电信非常差的优化怎么说呢，这应该是历史脑袋最大的一部了首先说，辉煌生涯的邻里交互模式的确是不错的，增加了很多趣味性，剧情才刚开始玩看着也比17.16好了不少。可是，2k你特么告诉我，那个sweetheart是什么鬼东西，，50岁的亚裔大妈?还有你们偷懒也太过分了吧，将近三分之一的球员，几乎是全部转会球员，除了你们亲儿子欧文，哪一个有照片?连新秀照片都不给弄?这很难吗?2k你那么懒告诉我们怎么导入照片，我们玩家自己弄，其他照片通通是上赛季的。这点细节真的很让人不爽，泥人我看着是真的觉得难受。先给差评吧有点失望，以后再入要谨慎了第一次评测，垃圾游戏，打开游戏过一会儿电脑就蓝屏，手柄还连不上开始写了一个差评，现在我发现有错误就删了，原因是我是没有切换显卡所以画面才会卡顿，现在补上好评，但是2K不可以自动检测显卡希望以后改正，还有对于社区我认为超级麻烦，希望2K学习友商EA模拟人生4的模式可以直接读条进入各种场所。VC无法购买哎哎哎哎，哪个老哥能教下我怎么办哎哎哎哎个人感觉一般般个人是欧迷，看见普通的有欧文就买了在有中国服务器前都是差评，没得说总体评价：我觉得OK优点：画面有提升，整体打了几场下来动作都很流畅。MC模式还挺有趣的。缺点：服务器！服务器！服务器！土豆服务器啊！UU加速，MC模式下卡顿也比较明显。          故事稍显墨迹，虽然知道欧美人比较喜欢电影交互化游戏，但是在城里跑来跑去实在是太墨迹了。而且硬伤是只能看到别的          玩家，但是无法交流，希望后期开放聊天系统。总体评分：8.5/10161718永远连不上 那么买正版跟盗版 的意义何在？MT打联机季后赛你给我弹更新？EXM？ 领先10分卡到我输，就冲这个妈的负分！多年的2K粉了，就今年这尿性叫2K18真是抬举2K了，哎，失望讲道理进步明显，AI智商显著提高。17没入，16玩了七百小时，突然18感觉很好应该多看看评论在买的，花了200块，买了个连不上服务器的垃圾，生涯模式等于白打感觉最赞的就是有纹身店了.....女友丑的飞天，服务器卡的崩溃   女版PDD            育碧服务器 自从2K15以来，新引擎的物理效果越做越烂，那种延迟的感觉真的是受不了，感觉就跟反应慢一拍一样，然而电脑的防守越来越狗皮膏药，真心还不如回去玩2K14。画面每年也没的进步。自从2K16被坑了以后，就没入2K17，看到2K18的MC模式做的还是很不错，就手贱买了。没想到这垃圾物理引擎还是这样，更可笑的是有人说这叫真实？你见过哪个篮球赛场上都是慢动作的滑冰步？我反正没见过。至于网络问题什么的，加速器用用还能忍，反正都当做月供了。但是你说我为什么没退款呢，因为抛弃这个垃圾引擎以外的内容来看，其它都还不错。（其实只是因为我玩了超过两小时了。完全连接不到服务器各种连不上服务器动作变流畅了是唯一的提升，其他真的垃圾的不行前几代名人堂难度场场至少赢10分   到了18我从来没见过这么牛逼的电脑    如果战术玩死我我不说什么   全是强投   写着干扰  全是空刷   自己玩全是空位   全打铁    还有这优化我也是挺服的   一切出游戏还要重新选边       还有这投篮条真是作死   怎么难受怎么改MC模式各种卡死未响应，2K用点心吧，支持你正版还这样这真心连不上服务器让我们怎玩游戏一代不如一代，简直是负优化。画面掉帧严重 和17比起来简直就是辣鸡。什么时候优化好了再入手吧说玩过盗版连不上都是瞎说好吗 我16入的正完了中国被锁ip 17没玩 18入正又连不上 重装c盘好了一会 现在又开始连不上 真垃圾的不行一直在闪退  我也不知道为什么  17运行很流畅   18居然进都进不去  这不坑爹么啊我就TM想说，这根2K17有什么不一样的？每年都有进步吧，mc的女主角是真心丑，并没有出现连不上服务器的情况，总之给个好评。垃圾服务器哇连不上网，挂VPN也不能    什么鬼东西在17的基础上 都有提升  但是   你照片都不换  不换就算了 还是模糊的 新秀和交易的照片直接电脑生成  03-04湖人的佩顿的图片你不是在逗我？拒绝盲目差评 ，从我自身做起 。太卡，根本玩不了老是连接错误，我这是单机游戏吗？对于国服玩家来说你没耐心解决联网的问题那还是做好玩单机的心理准备我个人觉得还可以，主要就是网络问题，但是2kpc版没在国内架社服务器，再说要是国内架服务器那就要找代理，你觉得TX会放过？想变成第二个nba 2k online？就算网络游戏在国内都要看各个地方的网络，何况主机游戏。我只想说起码我这裸连没问题，只是略卡。除了街头会卡其他都没问题。画面有优化，但是要突破现在的画面限制，起码近几年难，但是还是值得一玩。剧情细节都很好，越来越看重剧情，社区模式也很新颖，不再局限于只是打键盘，玩手柄的游戏。只是要是能内置语音互动那更完美了。very good不知道 怎么有这么多差评。。。当然了 如果是因为女朋友太丑了 那我也要给差评    MC模式复杂的快成了沙盒游戏 逛地图逛了半天终于大概知道每个地都是干嘛的，比起17确实有意思了不少。虽然还是避免不了重复的刷训练，希望不要有太多的外挂和修改器神仙，估计国服也是免不了。   服务器我半夜下载了以后裸连没压力 不知道别人是什么情况 我还觉得挺好的 剩下的等我再玩玩接着评。。。。。连不上服务器 真的醉了 这和玩盗版有什么区别呢？真的很一般了，都链接不上服务器，跟盗版有什么区别的不知道为何差评，我觉得还ok说实话推荐不推荐我很纠结，2k这代连球员图片都懒得换了，这么草率的么，刚进入游戏，看了下画面，球员一个个跟个竹竿一样，看着很难受，我还是喜欢2k16的画风，总之有点小失望。不值得作为我期待了那么久的一款游戏游戏不错，MC模式越来越丰富跨越巅峰的概念至少能不像上两代那样过多收到属性数值的局限。优化我觉得比上一代更好，6800K+GTX1080的配置在2K分辨率下上一代全开特效居然会有点顿卡这代全开60帧以上。本人电信可以裸连游戏，虽然也有加速器但是还没试过开加速器玩对战比赛。最后暂时觉得最不爽的一点在于.....MC模式居然不能选择比赛速度？似乎没有找到MC模式下把比赛速度调到100的办法用SS连接服务器很流畅，感觉比去年好。但是人物移动有一点飘，而且这代画面缺少质感，XBOX ONE手柄震动也不好用了。另外就是摇杆控制人物移动对于我力的打小反馈没有2K17那么明显了，总的来说，除了模式稍微新了一点外，还不如2K17。这个按键实在是搞不懂，太难玩了，配置要求也很高什么 方法都试了  连不上啊啊啊啊啊啊如果不能联服务器那还有啥买的价值开vpn后连接正常打了几把联机~！一起玩的加我·！不开vpn是连接不上的根本连不上服务器  垃圾连接不上服务器吗，mc模式看不见剧情。日了狗了垃圾没法连接上服务器，手感也不是很好，bug也有总体还不错，就是啥时候能把钱给我打到账号上去你妈的杀叼服务器差评，渣渣优化，老是爆内存，脚步僵硬，相比17反而退步了，网络优化一塌糊涂MC的新模式还是不错的，物理碰撞有所改进。其余的，说句不好听的，新瓶装旧酒。我裸连可以我就是一个好评我就告诉你.我连不上网络.玩了一下，感觉2K毫无诚意。不说什么服务器，就说下美工吧。很多球员的图片都是17里面的，你搬过来不能美化一下吗，全是马赛克！！！！对！一身的马赛克！一些新来的球员，做的又像木偶或者怪物一样，你看看周琦。。。。画面字体突兀显得乱七八糟的。其他的不想说。退钱！333如果我是DJ……  我的瑞秋变得好丑啊😂2K uses potatoes to establish and run their servers. What a splendid game that you put most of your time in waitng for the connections!THE USER EXPERIENCE IS FU***********KING BAD!!!! In addition, there are very few options to customize your characters in MC mode.To be honest, as a guy who bought the da***mn legend gold edition, I highly recommend you guys to play 2K17 instead.Please don't buy this version until 2K do something to improve the game experience.I buy NBA 2k games every year. I am very disappointed and angry.This is the game that I've expected for the whole year. What a hilarious joke!2K!!! This is for you!!! YOU ARE LOSING PEOPLE!!PLEASE MAKE NBA GAMES GREAT AGAIN! TAKE ACTIONS!!!!!!!!!说真的一开始我是想骂街的，你这游戏线上优化差就算了连游戏都卡我是真的服！然后我去打剧情一开始就卡到爆炸，结果后来试训以后就不卡了，然后。。。。然后就上瘾了😂😂😂线上开加速器也卡，这游戏总体来说超好玩，就是这优化是辣鸡，而且普通快速比赛也卡(这我没试我另一朋友试的我主要都打剧情和线上去了)，坐等以后补丁更新，不更新补丁这游戏吃枣玩蛋，入手的建议等服务器和游戏好点再入手，不过我已经打剧情上瘾了😂😂😂😂单刷剧情中～今年的年货比去年的好！模型感觉比去年舒服感觉转身掉球的概率也小了些个人认为最不舒服的还是投篮条太小了 看不清MC挺丰富的 不再是一味地枯燥训练MT加入工资帽 意味着不能堆钻卡 等一个新卡包 我特么开爆好评希望有生之年PC也能像主机一样有国内服务器女友是真tm丑疯狂闪退，我880m连个正常游戏都玩不了，2k你就作死吧。垄断就开始胡B搞服务器 真的垃圾成垃圾中的战斗机   玩线上开加速器还一秒三卡 买游戏就只能玩单机和tm盗版有什么区别差评差评差评，直接退款，生气这一作2K手感非常不错，如宣传的一样AI的智商确实有所提升，比2K17的游戏体验更上一层楼邻里模式让人一看确实有GTA的即时感，不过游戏时间所限，我还并没有做很多探索美中不足的是投篮条的取消让我不太适应，感觉并不如之前方便。另一方面，各种动作做起来倒是都比之前利索不少，也没有17里的进攻犯规问题包括之前的17我也都没有遇到过网络连接方面的问题，所以我觉得OK连不服务器还有购买的价值吗？果断退款！连接不上服务器，单机没什么可玩的价值。已经退款现在进个拍卖行都费劲死了剧情不能跳过总之18比17麻烦多了这款游戏的操作和往常差不多。这次是落选秀。女友实在是不敢恭维。看到差评90%来自中国 制作商的确得注重下服务器的问题，我人在国外服务器很稳定而且很容易连接。这个问题若果解决这款游戏会好很多。总体还行还是给予好评。希望改进服务器对于中国玩家。BGM还不错 比较喜欢。运动类游戏的创新是十分困难的，所以在这方面我并没有过多的要求。希望大家享受篮球也能享受2K18（首先解决大陆服务器连接不上的问题）。实在太卡，所有设置都调到最低还是那么卡，没法玩为什么我的18直接秒连，不需要任何加速器不卡，而且我17也是秒连裸连，那些说国服的，拜托那是主机配置I5-6500+GTX1070 MC模式丢帧现象严重.另MC载入读取速度过慢，游戏版本容易死机。优化较差，但在快速模式下对比17有明显提升。对于熬夜肝的几小时的游戏时间来说，给差评。服务器垃圾到爆炸，MC模式的女友丑死，想暂停关振动，发现不能关 退出去才可以关，动画长的要死不能跳过 界面和高达一样辣眼睛  真心没17好操作来说较17难了不少，其他还在摸索中反正还没出补丁之前的负优化已经习惯了。。先给个差评再说，现在还是和以前刚出的时候一样，经常有掉帧的地方无法连接是个什么鬼，不能连接还玩个屁2K历代以来最丑女主2K18是我 玩过 优化最垃圾的篮球游戏期待越大失望越大，运球震动没有了，感觉不出这一年做出了什么大动做。画质被LIVE完爆，如果live出PC我果断选LIVE真心不知道咋回事，服务器倒是没压力，一进入比赛就不能操作，键盘手柄都没用，而且我960的显卡为啥17毫无压力，18开个中等画质都带不起来呢？跟ppt一样，有谁能帮我解决一下吗，谢谢大家了~ 这游戏怎么感觉越来越偏离主旨了呢，明明是个篮球游戏、、过渡动画不能跳过，剪个头发，买个鞋，动画一大堆，进入MC想打个球一堆的动画，服务器慢的爆炸、买个东西半天，MC像以前一样直接在 选项里设置不就好了，现在捏脸都不知道规律是什么亏我还推荐给了朋友，连不上服务器，打个卵！ESC 不能  用  ...哪个是 返回键优化太差 1070跑中画质都卡的飞起  2k放个半成品出来真的有诚意？？牛B，我开加速器都连接不上服务器！！！温馨提示，如果游戏卡帧严重，建议看看是不是独显启动游戏我不管你们怎么说 每年都有人说这代不好不好的，不知道你们怎么想的是要求太高还是故意找茬 差评基本都是国人写的。我就要顶一次2k 人家推出社区模式已经是想着帮玩家有更好的体验了 毕竟是年货 技术到了瓶颈，你们让gta让吃鸡那种广受好评的游戏一年出一个试试，已经不错了 知足就好了。改评价，网络不稳定，GO FXXKING DEAD 2K!非常nic 推荐真的贼鸡儿垃圾 比较2k17 我选择17不推荐！无法联网依旧！画面不进反退！操作感没有17好！感觉比起17来退步了！垃圾游戏画质没17好连不上网人丑一直连不上其实游戏本身是没有什么大问题的，人物建模能看出更加精细了，有一些游戏性上的微调也不错。但是，服务器依旧很差劲，所以，差评不谢。我打你麻痹，天天连不上服务器，花199买了个单机玩？2K C N M又TM连不上，还中国服务器，我服你妈个臭批，2K制作人全家螺旋升天连接不上服务器~那我不会玩盗版么？首先，我进入游戏之后就像幻灯片一样特别地卡，如果你和我一样，不要急。我的显卡是950m，开始我以为是显卡配置不够，后来现在开高画质完美流畅。其实这需要把n卡进行3d设置。鼠标右击找到英伟达(nvidia)控制面板并进入，然后找到左边3d管理设置，然后选择程序设置，找到2k18。这里自动选了集成式，把它调到高性能模式！用独显！下面的选项也各调高一点！然后重新进入游戏完美运行。。。。。但是我还是差评2k18，网络问题，网络问题，连续几年出现的问题，你们还是不重视，能让我们怎么办？要把用户体验做好就必须把网络优化做好啊，这点道理要我们重复多少遍？另外手柄无振动又是什么低级bug？人物图片你用动漫就算了，用照片的全是模糊的！还有mc的女主我一直以为是主角他妈！今天才知道是他女朋友！！！逗我呢！(另外如果调不好的可以加我好友私聊)卡到炸裂怎么说17和18都幸运的没有遇到连不上服务器现象，mc模式做得很棒，但是感觉投篮的某些方面做的很僵，就跟投着玩似的，画面优化不错，但是有些地方加载过长，在城市锻炼过后甚至可能卡死，建议慢慢改进，目前玩了两小时感觉不错，看得出来是有想法的，给个好评。这么说呢，这个操作真的是蛋疼。对键盘玩家真的不友好。健身房内的器材真的不知道该怎么用。还有比赛的时候没办法暂停。emmmm当然，也有可能是我不会操作。总而言之，这作感觉上比上做好一点的只有一点，服务器好上了。就MC模式而言。这个操作太蛋疼了，所以差评，等什么时候优化下操作在消除，还有那个游戏镜头简直无法容忍，调整的时候，键位记不住。根本没法调。敷衍    直接把17的球员照片拿过来我就不说啥了，改投篮条我也忍了，以前能最高特效玩17到了这里最低只有20帧我凭着对2K的热爱也是可以继续玩下去，个人生涯创建个新的就卡到30%~31%之间不动，好啊我不玩MC就是了。我200买了个爹笔记本玩家把游戏设置成独显运行就不卡了为什么连接不了服务器不敢相信，配置要求好像和17一样，不过这个怎么这么卡。。。球员动作优化看得出来，阵容也很多，希望接下来多更新优化。初步体验了一下，感觉不错，比16 17 要好玩，各方面均有提升，另外我的win10是可以裸连的。优化极差 简直不能流畅很不错 扫脸比上部精准很多 也快很多 这代扫了3次就成功了然后剧情有点长 想了半天还不知道玩什么好取消了上蓝条 差评投篮难度高了 OK我觉得OK连不进服务器！The biggest problem is that we can't connect to the garbage server at all ! It seems like we chinese player pay for nothing ! There's no difference between legal and pirate game without this function ! 2K ignored the problem that need to be solved urgently year after year,not recommended to buy.我说今年支持一下正版，这样看来根本和盗版无异！离线下的游戏MC模式没有剧情，让我一点都没有玩的兴致,从此和2K说拜拜！我感觉服务器比17好啊= =投篮条得习惯一下了。第一次想写评论的游戏，一直在支持2K系列，但是这款真的太让人失望了，一场比赛没打完，实在打不下去了。画质粗糙，真的看不下去了。操作也没有真实感。游戏体验真的很差。不推荐入手，和17差远了。差评差评。从第一次买2K正版，希望2K能吧服务器优化好点。凌晨下游戏 解压 等了那么久，本以为今年2K会把这垃圾服务器弄好，看来白期待了。你不让中国玩家联网 ，你弄个简体中文干毛用？我不想说脏话 但是这几年从来没连上过网 等能玩了我在买回来吧 真的。服务器爆炸我就说一句你们都懂的4B538E50三句话给你个答案。当然希望赶快处理一下好吗。不然live不会比你们差的。还在天高皇帝远？796买的游戏，就因为删了个角色重选，衣服就全没了？？？？你告诉我，我买的衣服还TM是角色绑定？？？跟角色一起删除？？？？？？？？？优化和服务器极差。对键盘侠很不友好，玩了就明白了进游戏都进不去 玩什么用PS4手柄，2K17正常使用，但是到了18之后右摇上下无法设置按键，另外球员一接球就投是什么回事？？？？？求大神指导！服务器垃圾我可以理解。优化不是很好我也不在意。为什么女友那么丑啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我宁可搞基好吧为什么我都可以进去，还可以捏脸，还不卡。。。你们一些评论是怎么了。。。。。。就是找不到扫脸的软件在哪里。。难道大陆的APP STORE 没有吗???```````````````````````````````````````````````````````````````````````````西安电信裸连优化极差希望后续更新能解决你们的服务器问题吧 学校移动裸连无压力为啥 那么卡跟主角室友那个中国女的弄得跟精神病一样  这是故意丑化中国人    还有就是废话太多了    看他们说话就看了2个小时打了才5场比赛其他我都忍了。但是可以找人把这个傻逼女友做了吗？我宁愿单身一辈子。上海移动，裸连没问题连不上网 我TM还不如玩盗版我觉得卡的很有可能是因为没用独立显卡的原因吧，我刚进去也卡出翔了，后来出来切换了下显卡，瞬间高特效无压力，我的只是850m哦。MB的 ，一直连不上，那入正有什么意义。！！！说好的服务器呢？？？这不是入坑吗？实在忍不了了 17入正时候玩了大半年的单机忍了，这次没法忍了很棒! 没白等几个月, 但是也不得不说比前作更加需要课金了...网络问题给差评的, 请你们先弄好自己的网吧, 有人不卡就说明不是游戏服务器的问题而是你自己的问题!自己网渣赖服务器呗,会甩锅(ˉ▽￣～)稳定流畅的18FPS【原来留言】我后面解决了，原因是这游戏我这是用集成显卡开的，并不是优化的问题，百度改成独显运行就行了，送我上去让更多人看到！！！连接不了服务器说好的中文服务器呢？好吧，没有。加速器试了三个。还是没有，差评不解释!如果这已经是个完整的游戏，球员图片啥的不会有改变，我绝对不推荐这个游戏！而且以后不再买199买了一个单机游戏没啥说的，好评。、卡顿严重的，2K系列都是默认集显的，切换N卡或这A卡就ok了连不上服务器的- -玩游戏加速器难道不是标配嘛~游戏性嘛~我一个打街球的，怎么打了两场好球就跟着总决赛球队的替补打比赛了呢，还尼玛对位克劳德？对位完克劳德让我对位詹姆斯了= =开什么国际玩笑？？？卡的一批my2k18手机软件都不在中国区上架，连vpn才能上，对中国区太不友好了，都连续买了好几年2k了，真tm失望，希望nbalive好好做，2k就不会这么装逼了果然连不上   连不上网络和盗版有什么区别？？？骗几百块钱？？？ 2K再不把这个问题解决了  再入正版我是你儿子！！！！昨天凌晨下到今天早上4点然后又解压了40分钟 熬了一晚上 感觉没白等 游戏很流畅 并没有出现评论里的卡顿 并且学校的电信网裸连 比起2K16用加速器都出现代码让人很欣慰 总体很不错 整个游戏体验不同以前 很新颖垃圾2k，改nmb的投篮条！！！退了波款 不多解释差评差评！！不知道是2k傻还是把中国玩家当傻X，连不上网，花钱买单机是么？果断玩盗版去！！！链服务器 有点费劲 ，有BUG,评论员有评论员有时候没有声音受不了这垃圾服务器，真“单机游戏”，打算转战PS4了，今年2K18有国行可以玩，在PS4平台上，大家在PS4国行服务器见吧。。反正pc端我是不玩了。怎么就连不上服务器了？？我今天凌晨玩的好好的，我的渣显卡玩的都很顺畅！优化也很好！！2KNBA真是越来越差了~MC强行联网社区模式，过场读盘慢的不行，再见不送很喜欢的游戏，昨晚终于玩到了。画面和动作都很细腻，操作还在慢慢探索~说实话，比起以前用键盘玩自由篮球，手柄玩起来真爽！喜欢玩街头赛，听说挂多，呼吁大家严厉打击挂B们，看到一次举报一次！别放过这些人，为所欲为为所欲为为所欲为...第一次入手2k18真心差，还是我暴雪爸爸的游戏良心！这破服务器我换了好几个加速器都没点用！幸亏普通版！看到的哥们就别入了！太坑了！根本连不上服务器！！！！！不推荐，做的比NBA2k17还差就目前来看2k18有各种小问题，但仍不妨碍它是世界上最好的篮球游戏连不上服务器，别说玩线上单机都玩不了只能玩快速比赛可以裸连服务器没问题，但我的帧数老是跳，希望能出个优化补丁快速比赛进比赛的时候黑屏卡死自由练习的时候卡死球员不能编辑肩宽，臂展，这些最基本的都没有了以后不要听2k吹牛逼了，宣传的再好，最后还是和垃圾一样真是非常让人失望，如果还没买的同学，不推荐购入了，服务器问题太差，而且各种引导几乎没有，虽然很喜欢2K系列，不过这一作真是有点敷衍了为什么那么多人不能连？我裸连没问题啊连不上服务器你在中国卖尼玛的游戏？哇！真好玩！太有毒了，玩的我停不下来，现在我困死了。。。2k每年都在消耗我的耐心，去年2k17除了刚开头一个月，其他时间都连不上，但我还是热心向朋友推荐入正2k18，只是因为我相信2K作为一家大公司，有在中国市场把2k做好做大的野心。现在看来，还是我太天真，一年过去了，你们根本没有重视在中国的服务器问题，而是不断推卸责任，我很失望。如果服务器不做好，我买正版的意义在哪里？可玩性高了很多。好评1、连不上服务器。2、投篮条连着几代都在变，这代是真的难看，刚开始玩的时候投篮条找了半天才找到，又要花很长时间去适应。3、球员建模越来越丑，还大头娃娃。4、感觉画质还不如2k17。5、运球过人比17好多了，球不容易掉了，上篮也舒服多了。综上，先差评，晚上再试试，好了再改好评。糟糕的体验 但我以前昧着良心玩过太多盗版2K 那我现在也就昧着良心给一个好评吧第一次入2K没想到那么让人失望，根本无法联网。心累！再见！！！玩了5分钟就不想玩了 这模型我真的佩服  屎一样的2k17 2k18游戏卡顿，2k服务器无法连接，简直没有任何诚意白瞎了预购剧情长得要死还不让跳，老子就想设置个手柄键位还要等剧情过完到街区才能设置，剧情里那个甜心，我操，什么狗屁演技，也太鸡巴恶心了吧，摊着两个手瞎鸡巴BB，这编剧谁啊，真SB。还是老问题，出现错误代码不得不说比起去年还是有进步的无法连接 服务器既然连不上的要给差评，那么我裸连没压力，就必须好评支持一波连续两年连不上服务器 各种错误代码  为什么每年都有这么多中国玩家抱怨连不上服务器  年年让我们中国玩家买正版玩单机 我玩你个鸡儿  老子玩个这游戏各种办法都试过 什么重装系统  挂代理 改DNS 并没有什么卵用  MB的到底是我玩游戏还是游戏玩我 2K根本不重视中国市场 连不上网正版和盗版有啥区别 垃圾公司 呼吁广大连不上服务器的兄弟差评退款mc模式太卡了，一点也不流畅，如果能流畅的玩，我想还不错的，期待太久了，而且也看到2k一直在努力进步，我相信如果改正一下，肯定会很好👍感觉还行，裸连没问题，就是手柄按键改不了很蛋疼，而且很多人物模型确实是头大身子小什么鸡儿，2k17连不上退款，2k18解锁第一天你就告诉我连接不上服务器，生平第一条差评，拿好不送。还行吧 就是自创角色有点丑…游戏 真心粗糙，简直就是2K17还给背景 换个音乐改点能力。照片还是17的照片，还尼玛AV画质。投篮条放头上还尼玛小的要死，根本看不见。什么垃圾游戏？你这样做19还会有人玩？年货，解锁完匆匆玩个几十分钟，感觉还可以什么垃圾游戏，1066显卡玩这可以卡出翔？你2K公司很牛逼？退款想安安静静玩个王朝模式都不行了！还加个剧情，一天一个场景真是很无语！一群人不好好看新闻在这里吐槽服务器，官方只说建设PS4的中国服务器，跟PC端有个毛线关系，被一群人服气了。不吹不黑，2K18更为流畅了一点，还有就是太丑，不影响不影响游戏吧，但三分球是真有毒，跟投着耍似的。good game！首先，中国服务器是ps4上的，和steam没关系，不过2k的载入时间实在太长了。xbox手柄居然在比赛里没有震动，动作还不错，等首次更新看看吧960M卡的不行，玩个屁，画面质量极差，人物还都是大头怪早上起来进入稍微进去看了下 感觉这代还是不错的啊为什么差评又那么多啊，优化差没觉得啊 这是唯一一个我版本进去连画面都没调就挺流畅的画面也没有你们说的什么跟纸糊的一样 而且我厦门移动裸连就上去了首先，刚进去的那个mc捏脸就给我一种非常不好的预感，什么画质啊还一卡一卡的，我显卡1060的卡成这样不至于把。然后一直心里不断暗示自己这是个错觉，进去mc之后，每个人长的就跟gta圣安地列斯里的路人一样简直糙的不行，然后就开始打3v3真的是卡到无语，跟五毛钱的游戏一样，然后马上退出来准备打一场快速比赛来安慰自己刚才看到的都不是真的，然后就没有然后了    我期待了这么久就给我这么个玩意？画质那么差？OK的。裸连暂时无压力，也打了两场在线，生涯模式也正常。就是生涯模式读取有的时候会慢点，其它暂时没发现什么问题。四年多的老电脑了，画质默认就是全高，比赛的话除了有时候中间穿插的过场会掉帧，打比赛全程60帧没问题。感觉这次的运球动作过人顺畅的多，但是过人之后的上篮不再是那么轻易命中了。各方面动作也多了一些，感觉更细致了。之前的裁判不愿意给球BUG玩了一晚上还没遇到过。比赛中途过场的吉祥物做的效果不错蛮喜欢，哈哈^O^ 街区给人感觉也不错，逛街，锻炼人来人往的还是挺像回事的！不知道那些连不上的是什么问题，各方面原因都找找吧，别一上来就喷，个人感觉这次比17的联网效率确实好多了。再就是配置很好，玩着却卡，说优化不好的，也各方面找找问题吧，我这老电脑还是个R9的A卡，都无压力呢~最后助大家玩耍的愉快！PS:希望游戏环境和谐绿色。之前的那些挂B，拜托你们心里有点B数吧，当个正儿八经的游戏玩家吧，别在污染国内线上游戏环境，然后害的整体被人嫌弃唾骂了。超级棒，比2k17多了很多东西，玩的根本停不下来。视频设置还是保存不了，有些贴图模糊的不行。希望早点出补丁修复了。南京电信裸连没问题，不知道大家为什么都连不上去。虽然这次出了全时制霸阵容，也出了很多经典球队，但我还是想说；efeab30c4b538e502K是不是抛弃PC了？每一个版本都是这个问题我也真是无语了，正版游戏竟然还不如盗版，网上说解决方法是因为之前玩过盗版有文件遗留在电脑里要重装系统，真是搞笑！难道我们还一个一个去找文件删文件啊，还浪费时间去重装系统啊，那么多软件下载不要时间的吗，真是吃饱了没事情做！游戏自身的问题居然叫消费者自己解决，我也是服了！你们2K公司吃屎的啊！不能联网让那些买传奇版黄金版的玩家怎么办？2K如果不解决这些问题我会一直差评，直到你们解决为止！...................../´¯/)...................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/'...'/´¯¯`·¸........../'/.../..../......./¨¯\ ........('(...´...´.... ¯~/'...') .........\.................'...../ ..........''...\.......... _.·一群人骂服务器的，我只想说目前还没加速器提供2K18加速服务，但是我依然裸连上了。自己网络问题请不要一竿子打死，17基本裸连不上，不开加速器别想玩，18个人感觉就网络来说好了不少。抢断比前作难了不少，哪怕室卡哇伊这种级别的“抢断”也很难，上篮再也不是突破防御后百上百中了，身后试图追帽的防守动作也会干扰，或者说18的上篮也和投篮一样，哪怕你上篮技能是慢的还是会被干扰。缺点就是画面还是很“17”，2K分辨率全高依然很尬，很多球员照片干脆照搬17的。优点是增加了很多动作，发球后，持球人身后运球这种习惯性动作，上篮、扣篮相比前作也更容易打出花式动作。有个细节，17基本上只要解说在说话裁判就不给球，等解说说完后裁判才会给球发球，18玩了几个小时没发现这个问题。训练再也不是“可有可无”，而是干脆把徽章进度透明化，给人以动力，其次“社区街”的设定眼前一亮，健身房可以和其他线上玩家一起，所有项目都有固定数量的器材，人满了还需要派对，你甚至可以看到其他玩家训练的过程，也可以看到他出糗的瞬间。“社区街”上随着生涯模式剧情会慢慢解锁一些设施，还有一些店面没“开张”，相信以后会陆续开张。比赛开始前还可以在更衣室换装，然后看着自己的角色走出更衣室，来到球场，临场感还是不错的。总体来说，缺点依然有，但是有改善，可惜诚意不足，亮点也不少，期盼不会让人太早失去新鲜感，好评裸连无压力   连不上的明明自己电脑问题网络质量之差令人叹服玩了两个多小时 感觉一半时间都是在载入，特别是生涯模式。我很搞不懂为什么这次要把社区和比赛合在一起 弄得每次训练完或者比赛完都要加载半天。bug也挺多，比如xboxone手柄没有震动，生涯模式进入nba商店就卡住等等。感觉这次就是个半成品啊。很坑爹看评论吓到我了，但我这裸连无压力。初始包开出了周琦0.0和之前的生涯模式不同，这次主角是街球出身，感觉换个套路也挺不错的服务器都连接不上   我还不如去玩盗版    坑人投篮手感有多差心里没点b数吗？傻逼似的投篮条  还有人物模型，老子是真的服，手臂又短又细。服务器都连接不了~差评.女友真丑根本连不上服务器啊！太失望了！各种模式加载游戏巨慢！注意是巨慢！！！！画面模糊！球员像塑料人！卡位没有挡拆手柄都不震动！垃圾垃圾！！！如果我是DJ ，你会爱我吗连不上服务器，还不如去下盗版越做越差 球员照片都懒得换了 历史球队里人不全 用大众脸替代都是吐槽服务器问题的,就我一个游戏读取速度慢吗,这个读取速度也真心是没谁了垃圾服务器，忍不住评测，各种 连不上服务器。跟盗版没什么两样。你不尊重中国客户就别指望中国客户为你买单。 根据群里大神的说法，还有很多人的事实表明。如果一进游戏就出现代码，连接不上服务器，很有可能是以前你玩过盗版，需要你重装一下系统就OK了。请不要随意差评。请支持正版。界面粗糙的一笔，球员照片直接还用17的，MC模式离线直接没有剧情上来就是赛季，强制online你倒是让我能连上服务器啊？我玩个鸡儿？哦对了，还有游戏里的中文。一大堆英文字母里夹杂几个汉字，3大妈机翻都比这个敬业好吗？评论这么多的差评  基本都是因为服务器的原因  也有说是因为之前玩过盗版要重装系统blabla的    既然你宣传片里重点强调了中国服务器  那我觉得这些都不是理由   你应该把这些问题都解决了再推出游戏   而不是把一个所有人都知道问题所在的错误一直持续着   而且我没玩过盗版  系统里根本就没有盗版的那些文件   也就不存在因为盗版文件的问题而连接不上服务器了至于游戏性方面 由于服务器问题现在也还没有体验过   今天肯定是没心情继续了的   洗洗睡了  之后再看吧巨卡无法连接服务器错误EFEAB30C ，这次我真服了！画面看起来就是一坨屎一样，2k+极佳的情况下还这么差，流汗效果就像洒两滴水上去，动作更是像滑冰，看来是时候入xbox玩live18了一个游戏居然可以做到比上一代差这么多，我真的一个大写的服cool!!!!华北50m裸连~~~~~年货系列，比2k17好一些，动作确实连贯不少，打park不知道还有模型穿人过人了cool~好卡好卡无法连接服务器你已经是正版游戏的受害者了.等到大半夜，好不容易更新好了，进游戏，告诉我无法连接服务器，各种方法都试了一遍，host，加速器，vpn，然并卵，2K这是来收集差评的？我就是想知道efeab30c 这个问题怎么解决。。。两个版本一直是这样  去官网查看告诉我没有检测到我的 账户 这不是坑人呢吗lajilajilajilajilaji服务器？200兆的网   连不上服务器   加速器还特么的没有这款游戏  加速都不让加  我再也不会说烂橘子烂橘子了   2K你让我发现你比橘子还特么橘子       橘子对不起   我特么错了2k这么多年来第一次给差评，优化的太差了，推荐配置gtx770，我电脑gtx960,i5玩起来开到最低画质都卡，开到普通画质简直在放图片，球员面部全部马塞克，这个推荐配置和最低配置都在骗人，2k17我开最高画质跟放电影一样流畅，清晰度也是极其的高，总之2k18是2k做的最失败的一代，失望，我还凌晨起来玩！等了一夜，连不上服务器，我该打什么评价？垃圾服务器永远连不上，就tm骗钱我为什么会闪退啊你们有人闪退么不知道为啥，玩起来就是很卡。。玩17什么事情都没有生涯模式做的好丑陋……连不上服务器，各种加速器也是过了，还是连不上，我17入的PS，18我想PC可能会网络好点，结果是特么这个结果，我也是服了
